屌吧爆了，#雅安救援信息平台#最新推出地图搜索物品功能，登陆#雅安救援信息平台#，打开救灾地图，在地图搜索框里输入”奶粉“，就会显示整个灾区奶粉所在地，或者奶粉紧缺情况，为灾区的妈妈和宝宝们服务。这是救灾又一大帮手！21世纪网技术部推出大神级应用，来体验吧：http://t.cn/zT6MBa7	p
【新观察：别让假消息乱了救灾阵脚】雅安救援安置在紧张进行，震区的情况通过各种途径传递给民众，但是在“正能量”之间也不乏杂质。先有“雅安又一辆救灾军车坠崖”的假消息，后有“中坝村村民地震期间大吃大喝”的不实报道。面对灾害，一切应以拯救生命为先，切莫乱了阵脚。http://t.cn/zTXBF1o	n
山西“吕梁老兵”雅安救援记：军人退伍不退色_扬子晚报网 题：山西20名“吕梁老兵”志愿者雅安救援记：军人退伍不退色　记者了解到，这支老兵志愿者救援队伍的主要任务是搬运物资，安抚... http://t.cn/zTaCzc2  向吕梁老兵致敬，辛苦了。	p
【金钟仁吧雅安救援账单明细】4月20日钟仁吧为雅安赈灾救援开设了募捐及周边义卖两个活动收集大家的爱心，所得善款都以#金钟仁#的名义捐献给了受难地区。现公布账单明细，如下图，好愿网详情请戳：http://t.cn/zTJHOc2 感谢大家献出的每一份爱心，愿天佑雅安，天佑中华。	p
【同胞之爱】雅安地震台湾立即启动救援机制，台湾红十字会已派人先遣飞往灾区，而慈济早已进入重灾区，勘灾肤慰。三年前日本福岛大地震，台湾捐款73.6亿新台币，捐助额世界第一，人们津津乐道；殊不知汶川地震时，台湾政府和民间总共捐了88.5亿元，比起福岛捐款还多，诸位知道吗？	p
#420雅安救援物资绿色通道启动#日前，中国高速公路交通广播联合中国物通网，启动420雅安救援物资特别通道，为赈灾物资寻找义务物流车辆，保证让社会各界的爱心和关心，被及时送到最需要的地方。爱心服务热线：400-0105656 雅安救援物资特别通道http://t.cn/zT6jRKN @公益慈善论坛	p
#关注雅安地震#【雅安救援求助最新通讯录】请大家扩散，不要轻易相信各种未经证实的救助电话号码，遇到这些号码可以对比一下，让爱心能够真实、有效地传递。据@成都晚报	p
#GCR情系雅安爱心拍卖#，为抗震救灾齐出一份力！非常感谢热心车友@龚子明terry-gong  的捐赠，现拍卖全新GIRO头盔5件，所得款将全部捐给@广州蓝天救援队 在雅安救援之用，望广大朋友踊跃支持。#请在本条微博评论出价#GIRO头盔底价400元起拍 ……详见长微博	p
【山西“吕梁老兵”雅安救援记：军人退伍不退色】王尧波是山西“吕梁老兵志愿者”团队中的一员。4月20日雅安强震的消息传来，20名从吕梁山中走出的退伍老兵组成了这支队伍，星夜兼程赶赴灾区最前线。“我们只想出自己的一份力。我们有火一样的热情，军人退伍不退色。”http://t.cn/zTSL0Up	p
【“雅安挺住，川渝同心”4·20地震特刊】（上）1、特刊心语：灾难让我们更坚强；2、回眸：72小时救援全纪录；3、救护：中山医院雅安救援纪实；4、行动：赈灾义演一夜募捐793万元；工行捐1500万元，建农中行与生命人寿平安人寿全力救灾；5、铭记：救灾英雄，一路走好！——关注并@ 五人转评本微或中奖！	p
#雅安救援，宝洁在行动# 昨天，50萬片@帮宝适 紙尿褲已完成裝車，由四川省雅安市慈善總會接收，準備出發前往雅安！這批捐贈紙尿褲很快就會送到災區。感謝雅安市慈善總會與我們一起爭分奪秒地工作，實現這些物資能夠第一時間到達災區。另外，首批價值50萬元的舒肤佳除菌香皂已備貨至成都倉庫隨時待發。	p
森马集团#暖流计划 雅安救援#物质已顺利到达暖流成都仓库！感谢@暖流计划 ！感谢一线的志愿者们！雅安，加油！	p
#雅安救援# @北京大学人民医院 控感办武迎宏主任作为卫计委今天奔赴四川，临行前的一句话：＂在灾难面前每个人的选择都和我一样，只不过我有机会到灾区去服务，我一定不辜负大家期望！＂让我们感动不已[流泪]	p
#雅安救援#【感动！残疾乞丐为震区捐出所有钱】4月22日，乌鲁木齐慈善总会捐款点，一名长头发、衣衫破旧的腿脚不便的男子把布袋里的钱一股脑倒在桌上，全是一毛、五毛、一块，一共1003元。男子是四川西昌人，乞讨为生，这是他所有的钱。他说，“为家乡人做点事。”http://t.cn/zT6sF4M感动又心酸 	p
2013.4.25音乐快速路直播贴：“没想到5年后我再来四川，还是因为地震救援。”999急救中心的司机王利师傅驾驶着物资运输车，奔赴雅安地震灾区。作为一名普通的急救车司机，他参加了五年来汶川、玉树和雅安地震的全部救援工作，每次都和同事们一同驾车从北京出发驰援。	p
#雅安救援#得到前方队员消息：灾区小孩没得换洗衣物了，请宁波童装企业能捐点全新的婴幼童装，下午我们将通过物流启运第一批救灾物资，请有爱心的企业和个人，给予更多的帮助，谢谢！@宁波公益网 @宁波交通广播FM939 @1047宁波私家车音乐台 @宁波同城会	p
【南都网惊句：怎么一有灾难就唱歌】韩红今天上午在微博吐槽：为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！央视评论说，雅安地震救援中，整个中国一跃而起。而灾后救援中，陈光标、壹基金、红十字会都引起了不少争议，这些争议事件则让这一跃显得不那么干脆。详情：http://t.cn/zTXxo9N	n
25日早，由于交通受阻，基金派往雅安救援的工作人员被困在途中。在思延乡铜头村，工作人员了解到当地居民急需给养物资，一组村民任芝军3个月大的儿子，与任芝伟7个月大的女儿吃不到奶粉，正嗷嗷待哺。基金工作人员临时决定发给他们每家3桶贝因美婴儿奶粉，以解燃眉之急。	p
#第四届我是偶像校园歌手大赛#雅安地震72小时黄金救援时间已经过去了，但是希望还在继续，全国都用自己的方式祝福雅安，我是偶像十强选手通过这个简短的视频表达了自己的祝福，祝福很小真心很大，有我们在，雅安你不孤单http://t.cn/zTShrwy	p
一顶顶帐篷撑起来@三秦都市报 @陕西都市快报 @FM999 登陆www.quanzhiyan.cn可以直接观看雅安救援现场视频	p
#灾区水安全##守望雅安#中安救援队应急净水车在芦山县人民医院安置点，可以提供生活用水和直饮水，有需要的请找我们，持续净水中！求扩散！@卢思骋_创绿 @北京市石景山区红十字中安救援队 @中华社会救助基金会 @泥尘泥尘 @naturerulai @中华环境保护基金会-EGW	p
#雅安救援：民间力量的成长#雅安地震发生后不到半个小时，壹基金救援联盟的救援队就已出动，这响应速度一点不比正规军差。更让人刮目相看的是其装备的精良，连正规军都相形见绌：清一色的四驱越野车，携专业搜救装备。http://t.cn/zTagd6i	p
#雅安救援#来自前线的消息：抵蓉第一天，@北京大学人民医院 王天兵、熊健医生在华西成功完成三台脊椎手术，孔祥燕护士长指导骨伤病人护理，＂让伤员享受到最优质的医治和护理，是我们的心愿＂[强][爱心] 我在这里:http://t.cn/zj9qQ5G	p
【韩红爱心雅安救援】韩红爱心医疗救援队赶赴震中龙门乡，由于通往震中龙门乡的道路受阻，韩红爱心医疗救援队搭乘空军某部运送救灾物资直升机赶往龙门乡参加救援，为受灾群众送医送药，了解灾区需求，为灾后重建工作积极准备。明天韩红将携救灾物资赶赴龙门乡。	p
#给力雅安#【陈光标抵灾区救援，你支持他吗?】网友说：1、标哥正能量：哪怕你是作秀，我也支持你！2、每次看到的都是你亲临一线＋真金白银。任他人毁你，谤你，讥你，笑你，我顶你。3、即使他在作秀，他依然把慈善做到了实处。4、批判他的人，等你能做到他的一半的时候再来废话吧!	p
#有你救有力量-雅安地震紧急救援行动# 最新消息：@诺基亚 决定通过@中国扶贫基金会 向四川雅安地震灾区捐赠资金及物资（手机）共计100万元，用于灾区紧急救援工作。感谢诺基亚集团关注灾区、心系灾民的大爱善举！祈福，雅安。	p
晒一晒我们的队员吧！这个瘦小、青涩的小伙叫宋圣银，今年刚大学毕业入司，是陕西三一安装部的助理，20日凌晨从近1000公里之外的西安专程奔赴雅安参加地震救援。@向文波 @施奕青 @三一重工官方微博	p
#守望雅安# 雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。黄金72小时后挖出一名幸存者，成都军区(@雅安芦山抗震救灾)、各地消防官兵、救援队、义工组织、基金会、无数无名志愿者，向你们致敬！齐心协力，我们坚信生命有奇迹！	p
#雅安7级地震# 带领这支工兵救援队的是团长陈代荣，专注工兵20多年，名号在圈里如雷贯耳。上世纪90年代在中越边界排了几年地雷，有名气后被派到黎巴嫩，维和后回国开始钻研地质救援。云贵川这几年大的地震泥石流11次，他和工兵们次次冲在前,立过两次一等功。向陈老兵和工兵们敬礼!@雅安芦山抗震救灾	p
#雅安地震专题#【大山里的救援】四川宝兴县穆坪镇雪山村雪山组78岁的村民李玉明在此次地震中受伤，疑为肋部骨折。海拔1600多米大山顶上，道路损毁严重，无法降落直升机。武警警官学院的官兵和蓝天救援队的队员一起用担架步行三四个小时将伤者转移下山。这份情，我们如何不感动……http://t.cn/zTaBlKo	p
雅安大地震北极星紧急救援队即将完成工作，离开雅安，留下北极星全地形特种救援车给各公益组织及当地救援部队的用车，继续努力为救灾效力！雅安市府门前的合影，大家看起来都有些憔悴。但是齐心协力支援救灾的这几天一定会永远留在我们心里。祝福雅安！明天一定会更好！	p
2013年4月22日下午13：54，吉克隽逸向壹基金捐款50万元，用于雅安地震灾区救援。吉克隽逸说雅安是她的家。这是吉克的心之歌。谢美丽的吉克美丽的心歌！	p
『祈福雅安，西大经管11级本科一党支部共捐款1065元』雅安发生的7.0级地震牵动着无数人的心。为支持雅安救援，西大经管11级本科一党支部积极发起募捐，截止昨晚11点，支部各成员、各班积极分子、发展对象及党校学员纷纷献出爱心，共募捐得1065元大爱无疆，让我们为雅安祈福！！！	p
今日@21世纪经济报道 第四版，感谢所有为#雅安救援信息平台#这个公益性项目付出努力的人们，尤其是这当中遗漏的@周鸿祎 先生，360给我们的支持是最大的！我们将永远记得这些帮助我们成长的人，更好地把这个公益平台做好，真正服务于正遭受苦难的人们和那些帮助他们的NGO！以我等努力，向中国公益致敬	p
#本报记者直击雅安救援#【天全集贸市场开始营业 生活还在继续】天全县大西康市场是当地最大的集贸市场，8点半，市场内满是叫卖声、讨价还价声，大多商铺已开门营业。大部分店主家里也都受灾了，他们说，如果菜摊都不营业，大家就更加慌乱了，菜价甚至比地震前还略低，"大家都不容易，我们就少赚一点。"	p
#暖流计划 雅安救援# 暖流成都库房。收到来自广西的@纯点纸业 捐赠给灾区同胞们的三大车生活用纸！想得真周到，好有心，小编好感动哦！	p
【雅安地震救援行动进展—4月22日】4月22日也是黄金救援72小时的关键期，壹基金救援联盟的多支救援队在一线抢救，生命救援继续发力，同时灾后安置逐步加强。详情请见长微博。	p
#暖流计划 雅安救援#走访的时候，志愿者妹妹遇到姐姐。姐姐难过地诉说着家里的遭遇，妹妹轻抚姐姐的脸，微笑说：没关系！家没了，可以再建，只要我们都还活着，一切都会好起来的！是的，亲爱的同胞们，只有活着就会有希望！	p
#暖流计划 雅安救援# 雅安仓库物资上车中，图为志愿者们在搬矿泉水！谢谢@@岡本的官方微博 送来的600件矿泉水和5吨大米！	p
#暖流计划 雅安救援#这位大叔是位残疾人，四十来岁，去的时候，他正躺在自己床铺上。由于地震，导致周边简易棚地倒塌，屋里光线不足，倒是庆幸自己居住的小屋影响不是特别大。这是暖流志愿者在给他派发被子、矿泉水、米以及方便面，希望他安好！	p
#暖流计划 雅安救援# 车一到当地村里，当地村民就前来领取。志愿者正在分发物资，村民们各自领取！	p
#暖流计划 雅安救援#成都仓库。@蓝俊志愿者俱乐部 组织募集的杭州人民的满满心意，通过@申通快递 帮忙，已经已经到达@暖流计划 成都物流仓库。仓库内的物资也已经装好一车，由@四川东方物流 专车转运。三车一起出发，已经上了高速，直接前往雅安灾区！请志愿者@快递哥窦逗 @一十的流浪 等协助接收！	p
#雅安救援，宝洁在行动# 雅安救援工作進入災後安置階段。@汰渍 積極動員裝載運送總值超過50萬元的4000多箱汰渍舒肤佳除菌洗滌產品。所有貨品已於昨晚抵達@壹基金 成都倉庫。很快就可以發往雅安，给災區同胞提供更好的除菌清潔方案。感谢工廠與物流同事夜以繼日的調配和壹基金的支持！繼續為雅安加油！	p
#蓝天雅安救援#4.24 12：25【信息回传】广州蓝天救援队前线队员在雪山村发现78岁伤员，肋骨骨折并发生感染，青岛蓝天陈医生已做初步处理，急需转运。由于道路塌方，正在协调直升机	p
截至4月22日24点，共有超过61万人次的爱心家人和企业，通过网络平台向壹基金联合救灾雅安专项救援捐赠：腾讯乐捐、天猫网店、支付宝E公益平台、新浪微公益善款总额超过4600万；银行账户除以上外实收定向善款4423.53万元。爱心不息，温暖不息！谢谢壹家人的爱心，我们和灾区同胞一起度过难关。	p
【雅安震区儿童自制感谢牌 向救援人员致敬】4月23日，在四川省雅安市芦山县飞仙关镇，孩子们举着标语，感谢所有支援灾区的人们。孩子们，不用说谢谢，因为我们是一家人。	p
#本报记者直击雅安救援#【952名高三学子赴异地复课，加油！】今日，天全中学的952名高三学生登车赴成都师范学院温江校区异地复课。走前，他们集体大声朗诵“成功哲学”，激励自己。加油，孩子们！（记者郑荣林）	p
#地震直击#【了解雅安详细区划 让救援没有盲区】为大家整理了雅安的详细行政区划，希望对救援有所参考！@中国国际救援队 我们不会放弃任何一个角落，雅安雄起！ http://t.cn/zTJXBXf	p
#守望雅安#来自雀巢咖啡全球Facebook的守望，我们在一起！雅安地震救援仍在持续，愿更多的守望和祈祷给这片创伤的土地带来更多坚定的力量！	p
念念不忘必有回响，当一群人为一件事努力时，全世界人都会帮他们！三天的努力，五千个救灾包募集完毕，一部分已经在去往灾区的路上了，协调的物资也在源源不断地运往灾区，希望能够帮助到灾区人民！更可喜的是过渡安置和灾后重建的方案也在不断完善中！我为雅安救援努力过！	p
【宝兴县直击壹基金】宝兴县体育场安置点，壹基金略显精致的营地设在一角。据壹基金工作人员介绍了解，壹基金在资金、信息、技术上支持一些民间组织，它们在救援前需向壹基金提出申请并接受指挥，本次来雅安地区救援的壹基金成员多数参与过汶川地震救援。叶健	p
#情系雅安 爱心行动#四川惠通陆华4.20爱心救援物资车队顺利完成首批物资发放任务，为当地的受灾群众带去了带去了一份温暖、一份爱心，后期的灾后重建我们将同雅安共同努力共同重建美丽雅安 ，后续将募捐所得物资及赈灾款转交给受灾当地。关注雅安，同四川惠通陆华一起为灾区加油！	p
这是@21世纪网 记者郭璐庆的救助手记，4月21日，当他在#雅安救援信息平台#（sos.21cbh.com）发出第一条天全县亟待救援的信息时，各大媒体对天全的报道几近于0，物资和救援力量也主要向芦山地区调拨。同是受灾地区之一的天全，却被忽略了。23日，媒体终于“发现”灾区天全县http://t.cn/zTXQKCT	n
【菏泽赈灾义演屡现平民感动 时间延长一倍募捐11万元】“大众有爱 情系雅安——菏泽市抗震救灾义演”活动在菏泽大剧院牡丹广场举行。菏泽市红十字会副会长张之轩，共青团菏泽市委书记杨东波观看义演并呼吁社会各界积极为雅安震区救援和重建工作贡献力量。 大众网 http://t.cn/zTa3vwq	p
#雅安救援#针对雅安多雨的状况，思凯乐第二批救援物资准备了冲锋衣和速干衫，还有溯溪鞋，也会于明天上午发出，思凯乐的爱心在路上。@思凯乐曾花	p
【麦首播】AKB48中国姐妹团@SNH48 首支MV《激流之战》正式版紧急放出，这组新生代偶像要用这首歌传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！PS:她们将登陆此次上海草莓音乐节的舞台！http://t.cn/zT62fD4 详情：http://t.cn/zTXfLYm	p
#有你救有力量#在中国扶贫基金会雅安地震救援办公室旁边有一个教堂,现在作为我们的临时仓库,中转来自全国各地爱心企业捐赠的物资,川大志愿者在这里紧张有序卸物资。爱让我们凝聚在一起,传递温暖,感受力量@中国扶贫基金会 我在:http://t.cn/zTSZYyj	p
#天佑雅安#【雅安救援求助通讯录】对那些趁天灾欺骗的人，最好的反击就是把真实号码扩散出去！下面是一份最新更新的雅安救援求助电话号码，请大家为需要的人扩散 ！ via@中国新闻网	p
【雅安，我们在一起】雅安地震，牵动亿万同胞的心。360第一时间向灾区捐款360万，同时组织雅安救援队携带药品、安全帽、移动电源、帐篷等灾区紧缺品亲赴救援。作为国内首个提供标准pfif数据接口的寻人平台，360目前已帮超280人成功找到了亲友。360万善款也会被@韩红爱心慈善基金会 用于雅安灾后重建。	p
【大灾面前河南高速不忘收费 百万救灾物资被阻】22日15时18分，向雅安灾区运送价值50万元急需药品的华仁药业救援车队通过豫陕收费处时，遭遇河南高速管理收费站的阻拦，不缴纳过路费不予放行。 为了尽快将灾区急需的救灾药品送达，华仁药业的工作人员缴纳了车队四辆车的高速通行费用，共计1620元。	n
雅安地震让人看到政府对民间救援的排斥，这种排斥让人感到匪夷所思，政府不要以为这个国家只是他自己的，在灾难面前的这种对权力一如既往的垄断是可鄙的，是合法性脆弱的自我暴露。	n
#润元昌微博观世界#之#守望雅安#雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。齐心协力，我们坚信生命有奇迹！润元昌继股东会捐款十万元后，又于昨日将义卖茶品所得款额全部通过@壹基金 捐献灾区。虽然我们不能亲临现场，可是我们相信，有时候守望也是一种力量！	p
#吉利驰援雅安# 今天，2013上海车展吉利汽车展台全体工作人员，集体为雅安震区的民众祈福，与千里之外的雅安前线正在参与救援的吉利人守望相助，心手相联	p
帐篷一顶顶搭起，灾区百姓的生活开始趋于稳定了。我们震区六人小组也终于可以小舒一口气了……雅安地震救援的拍摄，我们的团队就两个字，团结！！！	p
【4月24日雅安抗震救灾医学救援工作动态】截至4月24日18时，伤员累计住院治疗6215人，已治愈出院4707人；现住院1508人，其中重症及危重症173人（较昨日减少16人）。截至目前，灾区累计开展环境消杀灭面积141万平方米，灭钉螺12万平方米（防控血吸虫病），建立生活垃圾收集点833个，清除垃圾1809吨。	p
【凡客再次携手李宁 48小时义卖活动已经开始】凡客携手李宁共同举办义卖专场，已于今晚20:02分准时上线。李宁和凡客双方共同呼吁大家传递正能量，祈福雅安尽快渡过难关。此次义卖活动以特价形式销售，涵盖男女款式运动鞋、T恤、休闲裤、棒球帽等李宁产品。这是凡客官网举办的第三轮雅安救援义卖。	p
#雅安芦山快报#昨晚康师傅捐赠的第三批救援物资成功抵达雅安,此次捐赠共97万余元.再加已敲定向成都慈善总会捐助10万瓶康师傅矿物质水,总价值近200万元.本着诚心服的宗旨,康Sir不仅提供财与物的救援,更设身处地为灾区考虑,由促销车改装的爱心加油站更是获得好评.来到“我”身边,为你送上热腾腾的泡面.	p
【雅安抗震救灾通讯录】#理性救灾#下面是一份最新的雅安救援求助电话号码，请勿随意拨打，给真正有需要的人留下畅通的电话通道！	p
#暖流计划 雅安救援#雅安仓库卸货中，太大太重的物资，我们就一起来帮忙，抬着、抱着，肯定要将这些物资搬进去的！	p
#心系雅安 共渡难关# 开启救援通道的钥匙，已经交到了辽宁省民政厅救灾处，愿我们的一份力量能够为雅安的同胞带去一份希望。我们与雅安同在！ 我在这里:http://t.cn/zj577sw	p
三百七十万捐款，今天已经汇出，分别200万汇给了李连杰壹基金，170万汇给了广东狮子会，善款指定用于四川雅安震后救援及灾后重建。做为一家诚信的互联网企业，我们初步做到(详见长微博) ... http://t.cn/zT6lY1A （分享自 @长微博工具）	p
对于@李承鹏 在雅安的救援行动，我要向他致以崇高敬意。他不仅给灾区带去帐篷，饮水和粮食。更重要的是，他目光如炬，并把他所看到的让世界都知道，这是他的最大贡献—对灾区，对中国，对当下，对后人。他不仅有一双大眼，更有一颗大心。大眼即使闭上一只眼，对中国社会，也比所有毁谤之徒都看得清楚。	p
雅安地震救援实录：今天中午，由潮商卫视的同仁给芦山的灾民们送上了一顿热呼呼的饭菜，欣慰〜〜。谢谢同事们，也谢谢成都六十度餐饮服务公司的爱心传递，他们不收所有的成本，同事们的捐款全部购买油、米、菜，他们无偿加工并发放 我在:http://t.cn/zTahO8w	p
#雅安救援信息平台# 我拟捐一批发电机，该发给谁？	p
#雅安加油# 东风日产10辆高性能SUV奇骏整装待发！为支持雅安灾区救援工作，东风日产阳光关爱基金会向四川省民政厅捐赠10辆价值260万元的高性能SUV奇骏，作为救援工作用车。灾难无情人有情，让我们共同为雅安祈福！大爱无疆，雅安加油！	p
#雅安芦山快报#康师傅第三批救援物资已经上路。康师傅5台标箱车承载着5000箱方便面，11000箱矿物质水与4000箱糕饼已于今日上午出发雅安，第三批救援物资将于今日中午或稍晚抵达雅安。@康师傅矿物质水 @康师傅糕饼 @康师傅麻辣系列 ，天佑雅安，天佑大中华。	p
#蓝天雅安救援#4.24 8:57 【信息回传】前线队员虎行汇报广州蓝天救援队5人（虎行、半根烟、不言败、737獒哥、山野人）加上志愿者大王，带领青岛队程坤（医生）和20名战士已前往雪山村配发物资，并带了专业医生为雪山村二位老人看病。	p
#骗局新动态#【警惕：骗子拿雅安说事】“我在前方救援，身上钱已捐给灾区，请汇款帮忙”。这是十恶不赦的骗子紧随全国各界给雅安抗震救灾捐款捐物期间，给群众发出的短信。警方：广大民众要擦亮眼睛，对要求资金转账等信息要保持高度警惕，仔细甄别，发现诈骗线索要及时报警...	n
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho@mark	p
【南充小伙灾区不幸牺牲】4月20日，南充籍赴雅安地震灾区抢险救援队员张磊，驾驶着一辆装载机，在进行雅安芦山地震道路保通工作时，被山上滚落的大石砸中，连人带车滚下悬崖，不幸牺牲！	n
#雅安地震救援#所需物資救援。一方有難，八方支援，早一分救助，多一份希望。當我們在燈紅酒綠、購物旅行的時候，災區同胞在飽受飢餓、寒冷和失去一切的痛苦。中聯傳媒攜手@苏实suse @董方卓 @model-大头 一起，倡導全民公益慈善，救援雅安受災群眾...謝謝大家中聯傳媒救援物資已經啓程...加速..	p
@壮牛水牛乳业 #壮牛*爱在雅安现场#广西壮牛水牛乳业救援分队下村巡诊，带去药品，牛奶等急需物资，帮助更多的人们解决实际困难。爱就在身边，雅安不孤单！	p
#雅安地震，联合救灾#23日早上启程，下午到达雅安市区@联合救灾 芦山民间救援指挥部， 立马被指派到应急物流及仓储管理小组， 协助@包忠碧 童鞋工作。自从昨天包子打了两百多电话嗓子直接哑了嗓子后，今天咱们小组终于又增加了一名成员@极品红烧牛肉 。三人团队瞬间威武起来。@江西公益救灾小组	p
今天，这位曾被称为“人民公敌”的人，这位曾被评为“世界上我最想揍的人”，这位不怕自由表达的人，这位不想藏住心里话的人，这位内外如一的人，这位常与大众争论的人，这位很让朋友信任的人，向壹基金捐赠100万元，用于雅安地震救援。谢任总！@任志强	p
#四川雅安地震#公羊队部份赴川救援返杭队员受邀出席＂这一刻，我们和雅安在一起＂浙江之声大型赈灾义演活动。抗震救灾行动将进入全面灾后重建阶段，协会将联合各级机构对灾区房屋重建开展援建工作。协会在中国社会工作发展基金会下已设立“公羊会公益救援专项基金＂用于公益救援事业的资金募集用途。	p
#3C网商巨头齐向雅安施援手#在四川雅安地震当天，万表网就立刻发起爱心义卖活动，其中6个品牌共200块手表作为义卖商品，并决定将义卖所得的全部金额捐给新浪微公益活动“四川雅安芦山地震紧急救援行动”。http://t.cn/zTaFc3R	p
#4.20雅安地震# 我朋友@吸毒女阿雪 救援志愿者因当地停电交通瘫痪无法上网现被困宝兴致电我帮她转述- 昨天下午6时，我在看到这张图后第一时跑到宝兴抗震中心指挥部为老人求援，指挥部回复我马上会处理好此事!请别忽悠我们好嘛？两位可怜老人到现在还未得到救援这是为什麼？@雅安芦山抗震救灾 @央视新闻	n
#暖流计划 雅安救援#今天在北京举行的为雅安同胞募捐的活动虽然已经结束了，但我们的志愿者一刻也没闲着，现在正在卸小车装大车，连夜搬运、装车。虽然，现场没有路灯，没有照明工作，可是志愿者们还是打着手电筒，一点儿也不耽误装车！加油！	p
#雅安救援#电话采访@北京大学人民医院 安友仲教授，声音疲惫沙哑＂这几天高强度高效率，实实在在挽救一些重病人＂昨日前往雅安，对四家医院的病人筛查危重发现潜在隐患，指导治疗。夜间赴省二院抢救一名多发骨伤血气胸呼衰41岁女病人，直到病人平稳回到宾馆已是深夜。人民人 http://t.cn/zj9qQ5G	p
#暖流计划 雅安救援# 今天下午，暖流成都仓库转运的三车爱心物资已经到了雅安库房，目前正在卸车中。雅安的乡民自发的加入了@暖流计划 志愿者卸车的队伍之中。更有两个孕妇也参与其中！这着实吓坏了暖流的志愿者们，赶忙上前劝阻。	p
心系雅安針對災區的救援：小豬@羅志祥 表示將捐出在成都個唱的唱酬、及一萬包泡麵，希望災區的朋友能早日重建家園！在昨天廣州演唱會，小豬帶領一萬個觀眾一起為四川雅安的同胞做萬人的祈福、希望他們都平安！並在微博上呼籲所有的歌迷朋友，踴躍去捐血、幫忙須要幫助的人 	p
#暖流计划 雅安救援#雅安宝兴县灵关镇发放物资现场！大家排队领取：面包、泡面、水、米等生活物资。一老乡作揖感谢！	p
#这一刻，我们和雅安在一起#公羊会会长在现场动情讲述雅安救援故事。UTC行家公益捐十万救援物资！！	p
#暖流计划 雅安救援# 雅安仓库卸车中，除了方便面，还有棉被、衣服等物资！感动，跟当地的志愿者一直在忙碌！！！	p
#雅安，加油#雅安地震救援的黄金72小时过去，192名同胞离我们而去。但只要希望仍在，救援不弃，生命不息，我们期待奇迹。百乐迪，用音乐为灾区同胞加油，点一首祈福歌曲。转发正能量的粉丝均可获得2H包厢。	p
截止2013年4月24日15：00点420雅安地震救援专项行动中，我们成都盛和塾共接收善款34万余元、紧急救援物资约三万余元。感恩大家用大爱传递希望，第一批救援物资正在奔赴雅安、驰援宝兴！@成都盛和塾 @伊诚地产-徐万刚 @西岐赤骥 @FinallyS2 @中领王祥霖 @黄茜 @喜利贸易 @稻盛和夫 @王建斌_jeffrey	p
代表韩都衣舍所有员工心意的50万元爱心捐款已经成功通过壹基金捐助给灾区，韩都集团旗下所有店铺也全部挂出跳转到壹基金的BANNER。天灾无情，人间有爱，让我们一起为雅安献出自己的爱心，为雅安奉献自己的力量！【壹起响应#壹基金雅安救援行动#网商公益banne】请戳http://t.cn/zTiZYuq	p
#雅安救援快讯#企业家服务队在行动！我们抗震救灾先锋队第二分队在灾区积极开展救援工作已超72小时，为让前线队员得到休整恢复体能，现第四梯队已集结完毕，明天9点发赴芦山县红星村进行换勤。前线队员需评估自身体能，主动换勤，确保救援队战斗力。	p
【“我有15年的骨科、创伤急救经验，是江门市救护员培训师。身体健康，组织能力强，中西医结合骨科、创伤急救经验丰富。今日中午已经向单位领导、卫生局领导提出申请。”20日下午17时，江门市五邑中医院骨科医生马常青@千里马常有 希望前往雅安灾区救援。】江门撑雅安-搜狐滚动 http://t.cn/zTXYuiI	p
为了给雅安送去一份温暖，贡献我们的一份力量，青协将在4月25即星期四下午在全院上门募集物资寄往灾区，募集的物资请留意图片！同时，青协“苹果行动”所得资金全部用于雅安救援，希望全院师生共同配合与支持！	p
http://t.cn/zTafg4F 雅安地震灾区芦山县城是获得最多地震救援物资的地方，何以灾民还会取用游泳池的水煮饭，并造成腹泻？ @环保董良杰 @北京微陶环保	n
【大灾面前河南高速不忘收费 百万救灾物资被阻】22日15时18分，向雅安灾区运送药品的华仁药业救援车队通过豫陕收费处时，遭遇河南高速管理收费站阻拦，不缴纳过路费不予放行。 为尽快将灾区急需的救灾药品送达，华仁药业工作人员缴纳四辆车的通行费用共计1620元。经济观察报 @河南高速公安 是真的么？	n
郭美美用她的身体和聪明才智推动了社会进步，为中华民族做出了巨大贡献，雅安救援的透明有效也有她的功劳。这姑娘属于耐看型，水灵灵，百年后画像帖墙上辟邪。	n
#早安，时光# 【芦山灾区学生举牌感谢救援】4月23日，四川雅安市至芦山县地震灾区救援通道两旁，地震灾民在路边举着写着“谢谢”等字样的纸皮，感谢来自全国的救援队伍和志愿者~懂得感恩，虽然，只是一句：“谢谢！”	p
关注救援现场，守望四川雅安 雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。黄金72小时后挖出一名幸存者，成都军区、各地消防官兵、救援队、义工组织、基金会、无数无名志愿者，向你们致敬！齐心协力，我们坚信生命有奇迹！	p
在下面的你们不要放弃，我们来了……#守望雅安#虽然已经过了72小时“黄金救援期”，但只要有一丝，那怕是亿分之一，我们都不要，不会，不该放弃，被埋在下面的不是我和你，光是想想就让人痛苦不已。在下面的你们不要放弃，我们来了……	p
【公告】各位粉丝：雅安地震已经过去四天，灾区救援及重建工作仍在紧张进行，为尽绵薄之力，玺诚财富决定组织“祈福雅安 我们在行动”，紧密关注雅安救援进程，因此，第二季“我是玺诚财富，我为自己代言”美豪诺富特自助餐券抽奖活动延后至5月举行，希望大家见谅，让我们一起为雅安祈福！	p
#蓝天雅安救援#【回传信息】4.23 19：50 广州蓝天救援队"前线队友虎行汇报信息：目前虎行在前线指挥部，刚开完总部工作安排会议，其他四名队員仍在庙子港帮忙分派物资给村民。前指到庙子港的道路状况良好，距离10公里，车可直通。队员们状态良好，但仍未吃晚餐。	p
#爱心接力#黛芝美旗舰店针对雅安救援发起的【雅安义卖】活动圆满结束，扣除运费成本后，销售所得全额捐献，1284.4元，相比其他大企业来说，我们的捐助只是冰山一角，但我们不怕做这一角，也希望有更多的企业和个人跟我们一起来做，最终也会凝聚成一座饱含温暖情义的冰山。	p
【关注救援现场，守望四川雅安】雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。黄金72小时后挖出一名幸存者，成都军区各地消防官兵、救援队、义工组织、基金会、无数无名志愿者，向你们致敬！齐心协力，我们坚信生命有奇迹！http://t.cn/zTXxwU7	p
#暖流计划 雅安救援#暖流计划北京泊藏珠宝城一楼的线下募捐活动不仅收到了非常多的爱心物资，也得到了各位爱心人士的善款捐赠。总共得到善款：5804.6元，已经打入中国社会福利基金会暖流计划账户！致谢所有参与活动的朋友们！	p
昨晚有幸和各位老师、各路爱心艺人参与《祝福雅安》慈善演出，一幅大师字画拍卖3.2万元，全场共募捐二十多万元！下飞机立马赶来辛苦也值得！今天是雅安黄金救援72小时，正好三天三夜！于是现场改编救灾版三天三夜：一点都不会累，我还要再救三天三夜.雅安加油！ http://t.cn/zj9q9ca	p
#理性救灾#【同胞之爱】雅安地震台湾立即启动救援机制，台湾红十字会已派人先遣飞往灾区，而慈济早已进入重灾区。三年前日本福岛大地震，台湾捐款73.6亿新台币，捐助额世界第一，人们津津乐道；殊不知汶川地震时，台湾官方和民间总共捐了88.5亿元，比起福岛捐款还多。两岸一体，常怀感恩之心。 	p
#重庆志愿者雅安救援#我们回到昨天救助的过的一个村，乡里依然没电，他们的帐篷、棉心刚到就出现了分发问题，我们正在协调，还好他们信任我们，情绪正在恢复，但肯定不够，我们想办法安排，因为下雨的话棉心就惨了，十点了，得赶快发。	p
 @壹基金 说截至4月23日24:00，共有超过92万人次的爱心家人和企业向壹基金联合救灾雅安专项救援捐赠善款总额超过5200万。好吧，至少我知道苹果和三星的1亿多没给壹基金，那是给谁了呢？。。。#雅安赈灾款#	p
【四川宜宾兴文县附近发生5.1级左右地震】据中国地震台网自动测定：4月25日06时10分在四川省宜宾市兴文县附近(北纬28.2度，东经105.0度)发生5.1级左右地震。雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。黄金72小时后挖出一名幸存者。雅安，加油！我们坚信生命有奇迹！	p
#雅安挺住#【雅安一线的感动】所有奋战在一线的雅安救援人员均不休不眠，为抢救生命而奋不顾身，在芦山县人民医院，一名护士由于长时间持续工作昏倒，让我们向这些无名英雄致敬！	p
#四川雅安地震#@新东方 捐款200万元用于抗震救灾和教育救援工作。@俞敏洪 老师表示，面对如此罕见的重大灾情，新东方全体教职员工已经行动起来了，为灾区人民再一次做一些力所能及的事情。 同时，新东方已倡议三万名教职员工关注灾区，积极捐款捐物，以实际行动支援地震灾区http://t.cn/zTiMGpa	p
截至4月23日24:00，共有超过92万人次的爱心家人和企业，通过网络平台向壹基金联合救灾雅安专项救援捐赠：新浪微公益、腾讯乐捐、天猫网店、支付宝E公益平台善款总额超过5200万；银行账户除以上外实收定向善款超过7720万元；以上不包含物资捐赠统计。壹基金用一线行动感恩壹家人的支持。#雅安赈灾款#	p
#暖流计划 雅安救援# 雅安仓库。所有从成都转过来的货物都卸完了，在雅安妹纸的一一惜别下，开始返程！志愿者们居然忘记自己没有吃晚饭！	p
@顺丰速运官微 我22号淘宝买了100个睡袋打算发 雅安市 芦山县 龙门乡红星村高家壩组 红会先锋救援队接收，因为那边住宿条件极差！卖家人很好，抬着大包裹跑了2天的营业点，有一个营业点说不收灾区免费运的货物，另一个说只能免费发到雅安，地址绝对不能再具体填写，也不许写手机号。	p
#暖流计划 雅安救援#雅安仓库卸货中。搬运矿泉水，不管大瓶装，还是小瓶装，只要齐心协力就能行，雅安，加油！我们一起来接力！	p
【捐款通报】截止4月23日晚21时，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计70人（次）/组织参与捐赠，捐赠总额共46807.41元。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援，你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 @广州青年志愿者协会	p
截至2012年4月20日24:00，共有超过23万人次的爱心家人和企业，通过网络平台向壹基金联合救灾雅安专项救援捐赠：新浪微公益、腾讯乐捐、天猫网店、支付宝E公益平台善款总额超过1200万；除此之外，银行账户收到善款311万元；同时尚有大量爱心家人确定了捐赠意向，感恩壹家人！ #为雅安灾区捐款#	p
#雅安7级地震#【邯郸市户外救援队灾区分发物资遇余震】@河北邯郸谷子：24号上午9点，小雨，@壹基金救援联盟 爬了好长的山路，把背负的物资分发完毕，开始排查险情，余震不断，落石不断，偶有小石块跌落到头盔上，叮当作响，和酋长老哥几乎同时提醒对方小心，眼眶瞬间湿润……勇士们，注意安全！	p
#雅安地震救援#地震灾区天气：今晚芦山天气阴间多云有阵雨，降雨最强时段主要集中在前半夜，降雨期间可能伴有雷电；明后两天天气也以阴雨为主。天气湿冷，夜间温度低，希望雅安受灾的兄弟姐妹和志愿者们都有热饭吃，有安全的住处！希望天气尽快晴好！希望一切都尽快好起来！	p
#社区微力量 祈福雅安#【雅安强震房企捐款已过5100万 恒大捐款2000万元救灾】4月20日8时2分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，国难当头，让我们感到欣慰的是，除了民众，包括一些大型的房地产企业都第一时间站了出来，通过各种渠道发布捐赠消息，向雅安人民捐赠救援用品和资金http://t.cn/zTaF8X5	p
#狮爱雅安#中国狮子联会陕西会员管理委员会＂应急救援先锋队＂第一批队员已抵达位于成都的＂中国狮子联会救灾工作指挥部＂，投入了紧张的工作中！ 另外，感谢陕西的狮兄狮姐和社会爱心人士！截止目前已收到捐款72800元。感恩你们！	p
【为雅安救援被飞石砸伤头部的武警战士祈福！】4月21日15：15左右，华西医院接收一名受伤武警战士：武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正在全力抢救。为武警战士宋永科祈福	p
#本报记者直击雅安救援#【震不垮的课桌】还有40多天，天全中学900多名学生就将迎来高考，原先给学生停放自行车的车棚也改成了教室。在这里，书桌没有被震倒，对梦想的追求依然执著。24日一大早，成都师范学院将派专车接这些学生，前往该校温江校区上课，并在那里迎接高考。（记者郑荣林、杨继红）	p
雅安地震救援实录：芦山，是个凝聚人心的地方。在这里，少了功利，少了世俗。多了人与人之间的挂念、关怀与亲情。三天的经历，也就是在人与人、情与情、爱与爱的彼此交融中，让每一个人，灾民、救援者、记者、军人、医护人员感受着爱、传递着爱〜〜 我在:http://t.cn/zTakfed	p
【雅安救援，企业CSR这点事】①早行动比晚行动好；②捐灾区急需物资比捐钱好；③民营企业比外资企业行动快，外资企业比国企央企快，企业属性决定决策快慢；④众所周知的那些央企在救灾第一线干活，捐款估计得等某台晚会；⑤时间越晚，捐款额越大，原因你懂的；⑥捐款捐物，量力而行，献了爱心就好。	p
【河南停收救灾车辆通行费】4月22日，从山东发往四川雅安灾区的满载百万元救援物资的3个车队在通过豫陕收费处时，遭遇河南高速管理收费站的阻拦，工作人员称必须缴费，否则不允许通过。昨日，河南省交通运输厅通报，从昨日起，持相关手续前往雅安的救灾车辆一律免收高速公路通行费http://t.cn/zTXDyj4	p
#暖流计划 雅安救援#忙碌了一天的活动你们还在装车 装完车又要奔赴前线小编我一天哭了好多次我素男生暖流的一线志愿者辛苦啦！小编致敬	p
#中天新闻#《女舞者汶川强震失双腿 顶义肢雅安救援》 四川雅安芦山强震，震塌了许多房屋，但是却也显现出，许多人心的美丽，曾经在2008年汶川地震中，失去双腿的女舞者，没有放弃生命，反而装上义肢继续跳舞，更在芦山地震发生当天，就赶赴灾区担任志愿者，加入救灾的行列。	p
#雅安地震救援#【废墟上的天使——那些给我们带来感动的狗狗】忠犬救主，被石击中却守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，小狗“二宝”独自在废墟等了两天；地震来了，小狗“乖乖”拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂爪子，点燃生命的希望，向可爱的狗狗致敬！（潇湘晨报）	p
[#晚安校园#] 一个民族的成熟度，不仅是彼此守望的坚强，也在于政府的组织协调和社会各界合作能力。我们关注雅安，不因这里距汶川有多近，也不因汶川地震五周年将至，而是因每一次自然灾害牵动的每一条生命，都是我们的同胞，都与我们息息相关。今天是震后第三天，我们继续关注雅安救援。	p
#四川雅安地震##爱心在行动##为雅安祈福##雅安救援#力量再小，也是一种支持！宁波海曙距点贸易有限公司为雅安祈福。此条微博每转发一次，距点承诺向壹基金捐款一元，封顶10万元。动动手转发一次，雅安就获得了你的帮助，有你救有力量！雅安别哭，我们在一起。	p
#汇贤小院，餐饮新开，川厨私坊，快意生活# #4月25日·周四·中医主题聚餐# 嘉宾@苗德根o医道小童 帮助大家了解身体现状，获取改良建议;有兴趣的朋友一起来聚。场中汇贤准备小礼物用于义拍，拍卖所得捐赠雅安救援。时间||晚7:30-9:00 费用||40元（A餐）报名||发短信“微博名+周四”到13520888246	p
原博：@葱二狗: "黑户"李承鹏在雅安救援的72小时。我没捐钱,我没出力,我没去救援,我只能默默的整理下新闻照片,转发给那些假装看不到,假装在电脑前指点江山的人们!微评：请@林岳芳 @司马南 @吴法天 等朋友扪心自问：当你们无端抹黑大眼时，你们或你们的朋友为灾区做了什么？	p
#同城正能量# 据某网友反映，今早焦作火车站，有一个小组织去雅安救援。PS：力量小，心到好。点滴情，惊见高。献爱心，无论多与少。祈福雅安：逝者安，生者强。焦作与雅安同在，雅安不哭，雅安加油 ！	p
紧急通知：养狗人事或知道的，请问在雅安救援军犬大概适合吃那种狗粮什么食物？？！！ 还需要什么？？！！ 【意见可以评论！！！急！！ 请扩！！！ 】	p
#公益店记#地震后，我们迅速将备灾单品用于响应雅安救援捐赠，雪片般的订单飞入后台。灾难带来的不仅是救援一线的高度紧张，店铺小二也压力巨大。无法对咨询一一回复，也根本不能即时发货。今天下午， @Sucirst 紧急搭建IT志愿者开发自动发货API接入。就在刚才，4000余单订单发货成功——致敬志愿者。	p
面包旅行用户@王鹤在成都 作为志愿者前往雅安地震灾区，在那里我们看到的不只限于地震带来的破坏与伤痛，看到的更是各方献出的爱心和灾区人民乐观、积极奋斗的精神！我在@面包旅行 发现了精彩旅程「雅安救援志愿」，你也来看看吧～ http://t.cn/zTXzUHu	p
#四川雅安地震#【少林救援队】他们是来自嵩山少林寺的僧人。芦山地震发生后，他们一行九人，由少林寺监院释延琳带领来到震区。除带来大批量少林寺药局特制的中成药品外，他们还带来了两辆西医救治设备车。在地震发生后头七的时候，他们还会为逝者举行超度仪式。http://url.cn/BgWo4w via新浪图片	p
#雅安紧急救灾# 各灾区救援团队，刚和一位叫潘启媛的龙门乡的朋友QQ聊天，他们被困在龙门乡古城村季家坝组，好几百人没米、没帐篷、没女性用品，婴儿也没奶粉，村民们十分艰苦。请求灾区相关救援团队速速送去米、帐篷、电、女性用品及奶粉，速速！速速！潘女士联系电话18683596568，可打13908165395。	p
#黄金救援72小时#雅安救援的黄金时期已逝去，在这个时候，意志力就成了活下去的关键性因素。余华在《活着》里告诉我们：活着就是为了活着，活着就是一种幸福！如今，芦山牵动着中国人民的心，请你们坚持活着！让我们共同祈祷祝愿，为你们加油，期待着你们的笑脸！	p
希望大家保持微博的＂安静＂，尽量不要用祈福帖「刷屏」，转发救援信息的时候请注意原帖时间，避免「陈旧信息」被反复提醒。要让「及时真实有效」的信息「更快更准确」的被救援人员和灾区人员看到！沉默亦是善举，祈祷暂且放在心底。一起开辟#雅安救援微博绿色通道#「感谢阅读，不必转发」	p
今天有人吐槽志愿者在前线发微博 我就呵呵了 好歹我们也到雅安救援来了 我们身体力行纪录我们看到的 您呢 只是各种微博祈福还说我们志愿者这个那个的 有本事也来雅安帮忙阿 有那一条微博吐槽的功夫 就能去中国邮政快递个包裹 人在做 天在看 只求心里好受今天一到雅安 就哭了 http://t.cn/zjtW9ct	n
#首创鸿恩 关注#雅安震区儿童自制感谢牌，向救援人员致敬。四川雅安市至芦山县地震灾区救援通道两旁，灾民们组成啦啦队，在纸皮上写满“谢谢”“辛苦了”等字样举牌感谢来自全国的救援队伍和志愿者。	p
【中国最强音#守望雅安#】虽然已经过了72小时“黄金救援期”，但仍不能轻言放弃，生命有奇迹！	p
上海车展第三天啦。还有7天结束累死了。不过这跟在雅安救援的勇士门是无法比拟的他们是英雄。我要学习他们的精神好好工作。我现在能做的就是为他们祈祷。回北京后要给他们捐些衣物。虽然我能做的不多但人多力量大。只要人人都献出一点爱。灾难很快就会过去。大家行动起来	p
#直击雅安救援#【李克强成都探望伤员：不用担心医药费】今日早上10点19分，国务院总理李克强来到华西医院sicu，看望重症伤者。在一位老人家身边，总理说：“您安心养病，医药费不用担心，政府会管您的。”总理对另一位伤者说：“别总想以前，多想以后。救援人员会积极寻找的，你放心。”	p
#晚报记者在雅安#【珍惜救援物资】特派记者冉小平雅安报道： 准备睡觉去，发现8平方米大房间里有7瓶喝剰的矿泉水，有的剰有半瓶，有的只喝了两三口。兄弟姐妹们，节约点吧，救援物资运进宝兴不容易，不花钱也得珍惜。@w--z-- @石大东	n
【为雅安祈祷】我不知该怎样诅咒地层深处板块动荡带来的山崩地裂，我不知道该怎样安慰云层浮动飘然洒落的哭泣泪水，我不知道该怎样拯救瞬间消失永不生还的可爱生命。我用我的一颗心祈祷，人类不再遭受大自然肆虐的灾难，雅安在万众一心的救援下重建自己的家园。愿逝者安息，生者安康	p
#雅安地震救援#爱心衣橱在行动！到今天上午8:02，地震过去了48小时。48小时里，爱心衣橱和伙伴们成功将第一批救灾物资送到了灾区人民的手中，并于今天上午投入了下一阶段的工作，爱心衣橱将深入了解灾区的需求，联系更多伙伴，继续筹集物资。爱心衣橱@微公益 捐款渠道：http://t.cn/zOSt6Ey	p
截至4月24日24:00，共有超过115万人次的爱心家人和企业，通过网络平台向壹基金联合救灾雅安专项救援捐赠：新浪微公益、腾讯乐捐、天猫网店、支付宝E公益平台善款总额超过5400万；银行账户除以上外实收定向善款超过9485万元；以上不包含物资捐赠统计。壹基金，壹家人！	p
#雅安紧急救援#【宝兴县灵关镇上百老人孩子急需物资】宝兴县灵关镇，四处道路不通。只剩三袋大米，超过五百人要吃饭，没有帐篷到处找水，一百多小孩和上百老人无法安置，急需物资、食物、帐篷！请扩散！联系人罗铜阳，电话15378162121（确认属实！并提醒：如不能切实提供帮助，勿随意拨打）	n
#旅途微生活#【思想聚焦】感谢赶赴雅安的救援团队们，一个个生命在你们的努力下重生；感谢前线奔波的医疗工作者，你们让所有受伤灾民的生命得到保障；感谢无畏危险的新闻工作者，是你们把一条条信息展示出来！要感谢很多人！让我们继续为雅安祈福！	p
汶川地震@陈光标 亲手救出12名幸存者背出学生遗体208具。他带的救援队救出131名幸存者背出6千多具遗体，清理倒塌建筑4千多方。雅安地震他又带两支救援队230万现金亲赴灾区给灾民发钱发物。今天他被巨石砸伤左腿。有人说他作秀，我觉得这样的作秀越多越好。如人人都能这样作秀，一定能秀出一个美丽中国	p
#暖流计划 雅安救援#杭州爱心企业捐赠的快活林饮料9000箱，由@蓝俊志愿者俱乐部 接收和请点，昨天下午装车完毕，由杭州出发，四辆大车已经在发往成都仓库的路上。非常感谢爱心企业，请司机和随车人员注意安全！	p
#雅安地震救援#中国青基会在雅安灾区芦山援建的首所抗震希望学校已经在国张中学竣工，今天上午九点半开始复课！十一间抗震防火的轻型板材教室，配置快乐电影放映设备，希望厨房设备，希望社工队伍，这里集成了希望工程系列救灾公益产品。孩子们，咱们复课啦！via@中国青少年发展基金会	p
毛伟人故里这种坑爹的站牌非常多。大家只能站在路上等车。不知道这样设置的人脑子长在神马地方？@大眼睛湘潭1065电台 @湘潭广电超声播 @湘潭经济频道经视新闻 @红网湘潭娄石 @湘潭解脱 @湘潭老赵 @湘潭-九制槟榔 @湘潭矛戈 @湘潭同城会 @湘潭随手拍 #随手拍#	n
#随手拍# 二月兰。平凡的花朵，生命力很强的野生植物，萝卜一样的十字花，不好意思一样的淡紫色。当你遇到它们的族群，会有无声的海浪的感觉吗？ “装饰对于德行也同样是格格不入的，因为德行是灵魂的力量和生气。 ” ------卢梭 @随手拍	p
#随手拍#五四青年节快乐！	p
曝光 曝光 二宫BRT车站旁边的二愣子火锅明显地沟油呀 在锅烧开之前已经撇出来了一碗油沫子 大锅是吃过后的状态 而且三鲜那一半什么都没有煮 不知道沫子是哪来的@新疆美食发现 表示以后不会再去  #美图秀秀随手拍#	n
趁年轻，为了梦想努力前行。@省实验校友联盟 （给你们看看我当年收拾东西扔下的各种书啊卷子啊药啊 还有我后来回郑州去实验看老师在海报前的留念 最后一张，我大一入学时随手拍下的中戏校园中的常青藤）	p
#青年节一起回忆青春#2012年5月5日超级月亮的时候和@水草爱玩 拍的照片，当时好二啊！#随手拍#@微摄友 @咻S2菠萝弯弯 @不是所有乔丹都要去打球 @神乐之风Dearest @拿铁上圈点Gina	n
@摄影师张皓 @摄影师-暁春 @T_颜苏熙 @陶阿陶的莎 @汪梦琪_Anles 哈哈哈#随手拍# 我在:http://t.cn/zTjLx0i	p
#随手拍# 背包徒步，是种人生态度，在行走中，我们不再回忆青春，因为它就和我们在一起…感谢@辉煌2046 的安排，让我们一睹扎尕那的风采… @党指挥枪_ @草帽CW @镜花水月P 	p
#随手拍#西安永宁门古装巡逻兵@西安韩松 @鋀鋀lll鋀鋀 @老纳色语 帅吧@冰川壹号	p
#随手拍# 在摄影门类中，街拍看似容易，实则极难把握。这种技术在国外曾较为先进，但最近几年，欧美等国已经基本抛弃了这种拍法。在某些发展中的发达国家，这种技术仍在演进——尽管遭到了相当数量摄影师的反对。	n
#随手拍# 浓郁的创新体现在每一处，实验室、合作、人才、交流，路上的无人驾驶车、路边的每个熟悉的创新大品牌，不仅在技术上，甚至HR的各种最佳实践的学习分享创新。这一次，有了一种对西海岸能够帮助创新的无限向往和冲动。	p
#小米手机随手拍#这个是多大的时候呢？10岁？那个时候多青春啊！我都不知道当时我这个是什么feel了！年轻多好啊！逝去的青春，过去了就不再回来了。不过至少我们还有回忆！@小米手机 @小米公司 @浪姨让起个昵称 @cangtr	p
#随手拍# 那些定格在岁月里的瞬间，去便利店，买泡面，可乐威士忌，薯片。凌晨两点半。你吐出口烟，说说，上次把长安街走了几遍？这日子，不知不觉过去，以为总有重历之时，其实一去不返。在某种程度上，在某个时刻，每个人都是青春的叛徒。 #Weico+#	n
@元典美术馆 地下美术馆正在展览张策的感应器展览。张策请我去洗手间，我纳闷他怎么知道我要去洗手啊。洗完了张策告诉我洗手液是艺术家唾液做的⋯⋯巨呕！别小瞧了第二个图上的头像，那可是一款未来浏览器啊，谁说互联网一定是平的？！我偷拍技术还不错吧。@艺术工作者梁克刚 @策展人张海涛 #随手拍#	n
@pinkcat_M 谢谢亲爱的，喜糖收到了哦。虽说盒子被压扁了，但我努力的恢复啦这可是我们寝室我收到的第一份喜糖呢，沾点喜气  #美图秀秀随手拍#	p
#随手拍#厚德载福、有德的人才能承载得住福气福报、福才可以长久!	p
#随手拍#我喜欢这座美丽的城市——张家界。这是我的家乡，生我养我的地方，每当太阳落山的这一瞬间，这里是多么的迷人，把我们的母亲河照耀的如此漂亮。您喜欢吗？	p
【同济大学】校门口的那些蔷薇花儿，开得正旺呢。拍人像挺好看的。给俺家LD拍了几张。#随手拍# 今天拍的。原创精选，欢迎关注偶：@摄影天空FotoSky。	p
#LZ随手拍#@HUULUN @Y-misSsS @Garthy_靳 @FC黄健聪 继续桌球乒乓球唱K大聚会走起~！！	p
工作时候，开下小差。凌乱了，，，凌乱了。#随手拍#@温江锦印象摄影会馆 @熙茜妹儿 @温江新娘馆	n
【普京在安倍讲话时玩笔：笔稳稳立在桌面】当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”“萌翻了”！！那无聊的表情做的也很到位呀。http://t.cn/zTWwgm3普京玩笔#	p
#普京玩笔#【被赞激萌】俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。没台词照样抢戏呀总统，你真是多才多艺，居然能把笔给立起来，绝活！http://t.cn/zTWFY7C	p
#热点新词#【普京玩笔】俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三会谈结束后共同见记者，安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，不觉玩起手中的笔，最后竟稳稳地立在了桌上！网友大赞激萌：没台词也照样把戏抢过来！有人盘点普京先森帅照：这哥们几乎没有不会的项目！  http://t.cn/zTlvtxK	p
【点击动图】请听题：普京为什么听安培讲话时玩笔？答案一：听够了，不懂日语。答案二：有点烦，不堪折磨。答案三：心情不爽，此时想给习总打电话。http://t.cn/zTWwgm3普京玩笔#	n
媒体说安倍访俄遭冷遇，原本我是不大信的，直到我看到这个，安倍晋三讲话 普京在旁展示玩笔绝技~~普京总统真是多才多艺，居然能把笔给立起来，绝活啊！好想拜师学艺~在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！普金心里默念到：好无聊啊。。。总统大人萌翻啦！#普京玩笔# http://t.cn/zTlvtxK	p
独立来说，普京玩笔并不是新闻，但联系到安倍在讲话时，普京玩笔，那可就大事了。好听说一句，安倍讲话普京玩笔，是因为无聊，不好听的说，是普京“歧视”日本，不鸟安倍。安倍糗大了，普京玩笔不但抢戏成为主角，更令日本无地自容。	n
#普京玩笔# 安倍访俄讲话时普京无聊玩笔，最后笔稳稳立在桌面O(∩_∩)O哈哈~总统也有可爱幽默的一面。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！男神~~~！！！ 怎么看都有种莫名的喜感~~真是太逗了！你觉得如何？这一瞬间有力的秒杀了安倍晋三！http://t.cn/zTOEOCZ	p
#普京玩笔#继普京转笔事件之后，偶尔看见“普京假装记笔记”这一说，然后我就搜了下..普京会不会太可爱了一点呢	p
#普京玩笔# 从普京同志这个微小的动作当中可以看出，安倍晋三童鞋在发表重要讲话时是多么的没有实质内容，甚至没有任何可以参考的价值！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	n
【普京玩笔成功上镜成主角 安倍晋三打酱油】在4月29日普京和来访的安倍晋三一起举办的记者会上，安倍答记者发问时，普京无聊玩笔竟将笔稳稳立在桌面上。随后普京赶忙收起来，但这一系列小动作现已被捕捉进镜头，网友纷赞其“萌爆了”并导致热议。http://t.cn/zTlm18U	p
#小威说事#【#普京玩笔#】一大早就看到满屏的“立笔”神技啊~钢琴、赛车、开飞机、潜水、跳伞......这哥们几乎没有不会的项目啊！普京style，秒杀安倍小威也来凑个热闹，来个压轴的，大家随意感受下！http://t.cn/zTWA8E0	p
【普京在安倍讲话时玩笔：笔稳稳立在桌面】#普京玩笔#4月29日，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”“萌翻了”！那无聊的表情做的也很到位呀。http://t.cn/zTWwgm3	p
#普京玩笔# 安倍：说的不是话，说的是心虚；普京：立的不是笔，立的是鄙夷。普京堪称表情帝，赞一个！！！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
普京玩笔什么的不是第一回啦，还有“普京假装记笔记”这一说呢，点开大图啊眼泪掉下来，太活泼啊普京。。。	p
普京与来访的安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，当着安培的面玩笔，普京只不过暗示安培，你不过就是个二逼么，何必重视你呢？ 普京玩笔什么的不是第一回啦，还有普京假装记笔记这一说呢，哈哈，普京好幽默哦。http://t.cn/zTWwgm3	p
#普京玩笔# 我来做一回“真相帝”：普京玩笔从动作上可以理解为“jerk pen”，而最重要的是“jerk”还有傻瓜混蛋的意思，“jerk pen”和“japan”谐音，且翻译成中文就是“傻笔”，所以普京其实是在暗示：日本这傻B正被我玩弄于股掌之中！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	n
普京玩笔被赞激萌。这是明显的“软歧视”，也有些不够礼貌，这就是俄罗斯的风格和性格。普京绝不是莽夫，他明白在何时何地示强、也蛰伏了10年当孙子。至于日本，国际社会都明白，她不是一个独立的国家，是美国的二儿子。所以，拿日本耍一下没人说什么。关键是日本，明知却无奈、硬着头皮丢人现眼	n
#普京玩笔#哈哈，挑战普京大人！！我在这里:#四川省,成都市,武侯区,武青东四路#@小幕乱劈材 @L大璇要减肥 @厨房仔ft 你们得行不嘛！！！ 我在:http://t.cn/zYvv5ML	p
#普京玩笔# 这是另一种非外交途径国与国之间领导人博弈上较量；言外之意不会暗指俄罗斯有可1小时撕破TMD系统砸到你日本列岛的核消亡能力，就别跟已经瞎一眼看茫然世界日右翼一道鼓吹打歪主意修宪脑筋作死呗！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	n
安倍讲话普京玩笔被赞激萌 网友跟风玩“立笔” 4月29日，俄罗斯总统普京与日本首相安倍晋三在会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔...笔竟然立起来了!普京赶紧收起来。这一系列小动作被捕捉进镜头，网友赞其“萌爆了”，并发博向普大帝展示“立笔”神技	p
民间艺术在俄罗斯发扬光大~除了#普京玩笔# ，还有这个！	p
#普京玩笔# 会议上玩笔的普京将笔稳稳立在桌面原来总统也是这么爱玩笔，转笔自然也不在话下了吧 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#普京玩笔被赞激萌#，普大叔的确很萌啊啊啊，有木有，但是小编觉得比起玩笔来说，普大叔假装记笔记神马的完全萌裂了好么，萌点瞬间爆表啊	p
#普京玩笔# 嗯~当年也经常玩竖笔转笔什么的~没想普总统也有这爱好，地点选得很好很强大~~ 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#普京玩笔#看看这二位的脸，明明吉爷都尽了力，为何安倍的风头还是被普京兄全部抢光，关键还是一个#玩出男人味#（gif来自网络）	p
所以说，人格魅力很重要，人家普京玩下笔都能够玩出各种傲娇萌来不过话说回来，是有多无聊#普京玩笔#。	p
#普京玩笔#抢镜，安培讲话到底有多无聊多无耻啊，普京你还能再可爱点吗，萌翻了。好低调的霸气。http://t.cn/zjnPHka	p
#普京玩笔# 开会立笔算什么，普金会的事儿可多了多去了，小悠心中新晋男神！妹子们，这样的男人你也同爱么 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#普京玩笔#4月29日，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”“萌翻了”！！那无聊的表情做的也很到位呀。 @狮舞月光 @得的地呀 @沧海观潮	p
普京玩笔抢镜，安培讲话到底有多无聊啊，普京你还能再可爱点吗，萌翻了。好低调的霸气。	p
#普京玩笔# 普京与日本首相安倍晋三在会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔...笔竟然立起来了！普京赶紧收起来。这一系列小动作被捕捉进镜头，网友赞其“萌爆了”，并发博向普大帝展示“立笔”神技。PS：老板开会我觉得无聊玩笔会被认为萌还是会被骂呢？	p
#普京玩笔# 啊哈哈哈。好萌啊···说明安倍的发言是有多么无聊啊啊啊··· 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
这哥们几乎没有不会的项目，他就是我的男神——普京。#普京玩笔#	p
#普京玩笔# 貌似很好玩哦，呵呵，大半夜的，我也来走一个，以此来表达对安陪的鄙视 。 凸 (⊙﹏⊙)凸	n
#普京玩笔# 普京玩笔什么的弱爆了，看哥的烟酒笔大杂烩才是王道！@红星苏扁二锅头。@杨不坏 @水母刘大人 你们怎么看？	p
#普京玩笔#再晒视频：藐视的就是你http://t.cn/zTWwgm3	n
#普京玩笔# 大伟人的小细节 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
【安倍讲话时普京玩笔被赞激萌，网友跟风玩“立笔”】4月29日，俄总统普京与日本首相安倍晋三在会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔...笔竟然立起来了普京赶紧收起来。这一系列小动作被捕捉进镜头，网友赞其“萌爆了”http://t.cn/zTOEOCZ	p
#普京玩笔# 绝对不可以输！（老姐给我打完电话桌上就这样了，是有多无聊啊。。。老姐对不起哇 嘎嘎嘎） 我在这里:http://t.cn/zjcvOC1	n
男神，无所不能#普京玩笔#	p
#普京玩笔#普总，你是在中国上的学吧？这表情，这玩儿笔的技术！@思想汇聚人生	p
#普京玩笔# 所謂領導就是要有這樣的智慧, 不過头子也不是第一次干这种事。 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#普京玩笔# 这是俄罗斯在外交礼仪上的一次失误，有点不尊重友国，不太应该呀！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	n
#普京玩笔# 就当着全世界人的面前藐视你这个小日本了，怎么样 详情:http://t.cn/zTW8K27	n
#普京玩笔# 普京在兴致盎然的玩笔，安倍忍无可忍，“京桑，你干嘛呢？” 普京一边向安倍展示立笔绝技，一边一脸兴奋地说道：“你看！我去年买了个笔！”	n
#普京玩笔# #你神经病啊# 安倍晋三：普京，刚才我讲话时，你玩笔是什么意思？普京：不，我没有玩笔，我是玩小JJ。安倍晋三听罢脸都黑了，咆哮道：你神经病啊！	n
#普京玩笔# 普总统的魅力 更上一层楼了，，，，就最近安倍的行为表现，额很想知道在他短暂的上次首相之后 到底经历了什嘛！！！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
想哥也跟个风~是男人就立10支笔！(I ゜▽゜) #普京玩笔# 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#普京玩笔# 普京哪里是无聊？这代表他根本不把小安放在眼里！因为小安想要他的岛！为普京赞一个！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#普京玩笔#我实在不知道用什么语言来表达我对这位俄罗斯萌大叔的喜爱了，你还把安倍放在眼里吗？	p
分享话题 #普京玩笔# 安倍讲话时普京玩笔被赞激萌，网友跟风玩“立笔”哎呦我去...http://t.cn/zTW8K2K	p
#普京玩笔# 普京访徳遭裸女抗议，事后，默克尔问普京，德国美女如何？普京道：呵呵，没看见。默克尔一脸鄙视：哼！普京在安倍讲话时玩笔，事后，默克尔来电质问：看来你还是喜欢玩bi的！我这里有bi你为何不玩！普京：这。。。	n
#轻松一刻#【安倍讲话普京玩笔 网友：没词照样抢戏】4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！	p
【普京玩笔】继俄罗斯总统普京怒斥日本记者的视频在网络上爆红后，没有台词的普京凭借手中“枪”抢戏又火了。http://t.cn/zTldcIX	p
普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！普京大帝威武	p
【安倍发言时普京无聊玩笔】俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”“萌翻了”！#普京玩笔#	p
【安倍讲话时普京玩笔被赞激萌】4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！@长江周刊	p
【普京玩笔被赞“萌翻了”】4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！http://t.cn/zTlbmpq	p
#忻跳水立方#刘忻虽然不是我的队员 但我仍然能看出她是个非常真实 真诚的女孩子 处处先考虑他人 她的身材匀称 跳水动作一点不矫情 我喜欢	p
【#忻跳水立方#】 她是新生代原创实力歌手；她是2012年摘得多项音乐“新人奖”的“忻”人王；她是80后梦想的代言人、奋斗的正能量；她是“清澈女声”“百变小鬼”刘忻，5月3日（周五）22:00锁定@江苏卫视 的@江苏卫视星跳水立方 ，看百变小鬼跨界体育，笑对困难勇跳十米台，感受如火山爆发的榜样力量！	p
#忻跳水立方# 她今年28岁，可在我们心中她只是一个三岁的刘萌萌，07年发表单曲（颜色）08年出行（忘了流泪）2012年首张ep（我是你的女朋友）获得内地销量总冠军～忻的改变大家有目共睹。请用芯观看，忻的星跳时刻~芯得方向就在那一跳，今晚10点江苏卫视星跳水立方，刘忻与你不见不散~	p
#忻跳水立方# 今晚22：00 ，一起为@刘忻 呐喊加油！咱小鬼头，飙得了高音，跳得了高台，芯片们一起细细品味刘忻在星跳水立方的成长和蜕变吧~一起为小鬼加油！ http://t.cn/zTl2LVh	p
#忻跳水立方# 之看图讲故事。她们被称为跳水界的霹雳娇娃。摸着天李艾身高腿长绝招是细水长流，求熊抱刘忻皮白肉嫩绝招是一柱擎天。她们曾经所向披靡战无不胜，如今，摸着天转投模特界，求熊抱投身歌唱界。几年不见，如今星跳水立方给了她们再聚首的机会。这一抱饱含了无限情谊！	p
#忻跳水立方#星跳水立方她用轻松掩饰伤痛，用纯真掩饰心底那一点点的胆怯，她无比坚强，却又无比胆怯，只是她的坚强占了上风。我不知道她走上去时心底到底怎样想，但我能看到她跃下时禁闭的双眼；且不论她做的好不好，请为她的勇气和决心喝彩！她这勇敢的一跃，她坚持训练的恒心，都反映出她坚强的毅力	p
#刘忻# #忻跳水立方# 名人热搜榜榜上有名~要不要再接再厉拿第一呢？！黑粉们，我们需要你！	p
#忻跳水立方#一只生理年龄28，外表18，心理年龄3岁，又充满正义感和正能量的神兽，我佩服我当初用了无比牛掰的眼光看上了她----一只贼啦萌的神兽 #刘忻# 原图via：@小考拉千金FLORAL 	p
上次刘忻十米台，忻家军让我的微博好是热闹。今天忻跳水立方再度来袭，作为受益者，表示感恩，祝你拿个好成绩。关注5月3日（周五）22：00 @江苏卫视星跳水立方 关注@刘忻 @刘忻官方后援会	p
http://t.cn/zTlV8XX 后台准备的时候李四蛋一见面就压上来了哈哈哈哈多么不矜持啊！！还说要给刘忻儿全身按摩！！！然后某人就很邪恶地笑了！真的是哈哈哈哈哈！#忻跳水立方#	n
数学课带着我们班看昨天的#忻跳水立方# 到这就卡了… 我说了一句，我女朋友有没有特别猥琐？ 我邪恶了@刘忻 	n
#忻跳水立方# 她是2012星外星内地流行唱片销量冠军、2012年度音乐先锋榜最佳创作新人、2013第20届东方风云榜最佳新人、2013首届音悦V榜年度最佳新人奖、2013年音乐风云榜最受欢迎新人奖、2013年MR音乐之声最受欢迎新人。她是刘忻。这座极具潜力的火山将要爆发，请锁定今晚22:00江苏卫视《星跳水立方》	p
#忻跳水立方# 把未来看成一种挑战，然后放手自己，去挑战未来！#忻跳#，不是作秀，而是一种生活的态度！！加油刘忻！@刘忻 화이팅~!~!@刘忻影音资料馆	p
#忻跳水立方# 姑娘 你坚定的眼神告诉我 你什么都不怕！你最坚强嗯 我也会像你一样 面对一切。	p
原来这个动作的意思是：你举手，你抬头，你说选我选我 #星跳水立方# #忻跳水立方# #刘忻#	p
【视频：刘忻快女比赛晋级历程回顾】 http://t.cn/zW2F6Hq （分享自 @优酷网）#刘忻#你眉眼的认真 是我骨子里的心疼#忻跳水立方#	n
#刘忻# 瓦忻姐辣么萌 #忻跳水立方#	p
我忻姐你不要辣木受，好想揉揉头#忻跳水立方#gif 动图#	p
#忻跳水立方#关于坚持的那个梦想，你实现的比谁都认真。关于你的音乐，你对待的比谁都真诚。其实好想告诉你，坚持不下去就歇一歇。其实好想告诉你，过不去了就停一停。你不会知道，你的坚持你的心跳，对我来说有多重要~有忻跳，最重要！#刘忻#	p
噔噔噔～刘忻的衣服是以前头像的衣服很喜欢这件啊我 真是萌小孩@xindream93 #刘忻##忻跳水立方#	p
看星跳水立方本来冲着刘忻看的，后来发现好像每个人都挺可爱，特别是李艾，我想这个节目火也是有道理的，荔枝台某些方面真的有甩开芒果台的趋势。然后女主持晓敏真的不错，成熟大气，这是节目的意外惊喜。最后，刘小辫儿，你真的很棒，10米台，杠杠滴#忻跳水立方#	p
#刘忻# 我的偶像是刘二货，刘傻傻，刘萌萌，刘土忻，刘点点，刘跳跳！我的偶像可以为粉丝写歌，可以给粉丝分糖，可以和粉丝玩到嗨！！我的偶像可以勇敢挑战十米台，可以奋不顾身去救人。可以对我们数大拇指，可以对我们哈哈大笑！！我发现我对她爱的越来越深了！！没有一点架子的刘忻！！#忻跳水立方#	p
#忻跳水立方# 你笑了，笑的很美，你天真可爱单纯的样子永远那么美好，不掺杂一点杂质，那么纯净，犹如清澈见底的泉水流入我心里的每一部分。你透彻的眼睛可以让我看到你内心的深处，你那么美好，美好的让我不忍心触碰，我亲爱的你，就让我像欣赏一汩清泉一般欣赏你，永远放在心底，坚持最初的美好。	p
#忻跳水立方# “我不想让教练失望……”“那么多支持你的人都在看着你呢，你必须要给他们做出榜样”我骄傲 我的偶像 叫刘忻！	p
#刘忻##忻跳水立方#刚一打开手机腾讯视频，一看首页大图，亮眼我是芯片我骄傲	p
#忻跳水立方#最后怎么没人看啦。。结束放是刘忻的火山。。直播时就我一个人评论啦。。芯片们你们在干么呢？呜呜。。。。主持人辛苦啦。。丫蛋儿很可爱奥。。	p
#忻跳水立方# @刘忻官方后援会 我在南宁看@江苏卫视 的江苏卫视星跳水立方，刘忻加油(^ω^)	p
#忻跳水立方# 坚定的眼神！绿手绳的力量！今晚10点，江苏卫视星跳水立方，#刘忻#与你不见不散！	p
上热门了 我忻好棒 就让热门来的更猛烈点吧#刘忻##忻跳水立方#	p
#忻跳水立方#你个傻忻！你干什么你都那么快你以为你厉害啊又被你感动了，傻忻不要哭。。。芯片不离不弃，刘忻永远给力。紧张啊，心痛啊	n
#刘忻##忻跳水立方#你在跳水节目的舞台上.会真诚的 为队友祝贺 为对手鼓掌；会兴奋的 做几个表情 笑几声豪爽；会难过的 抽泣几下 难受几下...节目最后 一曲你的≪火山≫告终. 爱要像火山 即便瞬间灿烂 冷却了之后 千年万载的等待...	p
#忻跳水立方# 这孩子 。。心疼，这么重感情的妞！我爱你	p
#忻跳水立方# 永远这么重感情的你，让我们怎能不爱让我又想起了比赛时的你好虐心刘忻别哭，我们和你在一起 我在这里:http://t.cn/zjq3kWx	n
#忻跳水立方# 当我听到她以极快的速度冲下去救人时。我就知道，这就是她。如此，正能量。一个可以为朋友毫不犹豫挺身而出的人！感谢那是你！我的偶像@刘忻 	p
http://t.cn/zTlcU9B 我为刘忻写了一首很傻逼的歌不许吐槽歌词见图#忻跳水立方#	n
有时候，真的选对了idol，会给你很多很多的正能量。不管做人做事，都做了个好好的榜样，都会潜移默化的影响你，让你成长！感觉不是为了自己事业有多出名，而是真心真意为喜欢自己的人着想！#忻跳水立方#（最近事件感悟）	p
#忻跳水立方# 也帮你们刷刷热词啊 @贞小诺_  刘忻昨天的跳水震惊到我了！ 详情:http://t.cn/zTlPMm4	n
#忻跳水立方# 好虐哭死我了，刘忻赖上你我很幸运！！我的正能量！！	p
#忻跳水立方# #刘忻# 她是新生代原创实力歌手；她是2012年摘得多项音乐“新人奖”的“忻”人王；她是80后梦想的代言人、奋斗的正能量；她是“清澈女声”“百变小鬼”刘忻【视频：第20届东方风云榜颁奖典礼-刘忻视频剪辑(2013.3.30)】 http://t.cn/zTZ1G9N （分享自 @优酷网）	p
#忻跳水立方#昨晚我在这边看我偶像之前录播的跳水节目，我偶像在那边在录播决赛，我偶像搭档从十米跳台跳下晕在水里，我偶像比救生员反应都快，砰就跳水里救人去了，我偶像虎啊，虽然我挺喜欢我偶像出现在电视上，但此刻，好希望这个节目赶紧结束吧。安全就好。	n
#忻跳水立方#芯芯们自寻亮点！！！	p
当很多人对你寄予希望的时候，如果你让她们失望，那种感觉是很难受的。晚安刘忻晚安芯片，谢谢大家！#忻跳水立方#	n
#忻跳水立方# 太帅了这姿势帅	p
#忻跳水立方# 我在青岛 看@江苏卫视 的@江苏卫视星跳水立方 刘忻！真棒！加油！！！！！！	p
#忻跳水立方# 最后放的是#刘忻#的火山，今天相当圆满，虽然等了那么多天，但都是值得的，宝贝，我会带着你的正能量一直走下去的	p
#忻跳水立方# 她会因为没跳的完美在厕所哭红眼睛，她会成为十米台上的勇敢者，她会在跳水时戴一串与泳衣很不搭的绿手绳。她是刘忻，"看 这是我的力量 这是我跟我的粉丝的一个... 如果你看到有人手上带上这个的话,这就是我们家小孩,很多时候她们会给我很多力量"今晚22点@江苏卫视星跳水立方 给你好看！	p
#忻跳水立方# 那个勇敢的东北姑娘，明明心里怕的很却毅然站上十米台，纵身一跃，温热的身体和冰凉的水碰撞，撞出浅浅的水花，但饱含炙热的温度，这温度是如火山般的坚强。她，就是刘忻。这一刻，我为你忻跳，只因你的勇气；这一刻，我为你忻跳，只因你的实力。每一刻的忻跳，都是因为你，刘忻。	p
#忻跳水立方# 一边紧张的看着江苏卫视星跳水立方，一边还要担心录制现场情况，今晚真的是忻跳多精彩，心跳就有多厉害！不过刘忻，你真的很棒！真的，身为芯片的我为你骄傲	p
#忻跳水立方# 江苏卫视对瓦忻就是亲呐！一给你忻镜头挺多的，二访问时长也较长，三跳水后配乐是自己的歌，四结尾还是刘忻的歌《火山》！谢谢大江苏，看着一晚好满足，期待下次的播出。	p
#忻跳水立方#“那么多人以她为榜样，她就要做到最好”“她是在玩命”“她的眼泪从来都是因为自己做的不够好”这个倔强的女孩，勇敢的让人心疼；这个果敢的女孩，努力的让人酸涩。她是刘忻，是我很喜欢很在乎的人，是我要守护的人。星跳水立方 20130503 #刘忻# http://t.cn/zTlSHfG	n
【忻分享】今天#星跳水立方# 的节目片尾曲是#刘忻# 的原创歌曲《火山》哦，有木有很好听！快跟着攻略在百度音乐盒、QQ音乐都打榜做起来！事半功倍聪明芯，抓住机会做网宣！我在 #百度音乐盒# 听了刘忻的一首歌《火山》，来听听看吧 ♪（分享自 @百度音乐） http://t.cn/zTt02ok	p
热门话题走起！！！！！#忻跳水立方# 热词不要忘记！！！！！刘忻今晚能否完美绽放就看芯片如何给力了！！！！！！！！冲刺走起！！！！	p
依稀记得你哭红的双眼，还记得你训练是的萌样，一切的一切历历在目仿如昨天，就在今晚悬念终于要得到解答，担心，害怕，恐惧等等，我很紧张，但我会带着我们之间的“暗号”在心底默默为你祈祷，今晚#忻跳水立方# 我为刘忻等待! http://t.cn/zT00kwZ （分享自 @优酷网）	n
我无法想象你是带着怎样的心情站在十米跳台之上。一个人站在那么高的地方，你一定很害怕吧？不然手上怎么会戴那么多绿色手绳呢？表面笑着说“怕什么啊”其实内心肯定还是很恐惧吧？就像我们最初认识的你，从来都一个人坚强着，给我们惊喜。傻妞，我们会一直陪在你身旁给你力量！今晚看你忻跳水立方！	n
#忻跳水立方# 一个个挑战都是对我们的考验，只有突破自我才能有所进步。10m跳台 一个让人听了就畏惧的地方，她却勇敢地走了上去，在面对与退缩之间，她选择了前者，走上跳台 她将如何演绎这10米？关注《星跳水立方》，关注#刘忻# ！今晚22:00江苏卫视为您呈现！【网络直播地址：http://t.cn/zTSrlEC】	p
芯片们好样的！继续努力！刷爆！#忻跳水立方# 大家记得去热门微博娱乐第二页20给官博加热度！#刘忻#	p
芯片们今晚BH起来吧、怕什么啊 刷刷刷 为咱妞刷几条微博怎么了 少几个粉丝怎么了、都去热门微博给官博加热度。热门话题涨了10万、继续加油 #忻跳水立方# #刘忻#	p
#忻跳水立方# 从未想过你可以站在水立方的跳台之上，你可以轻松驾驭舞台，但坚强如你，也是会惧怕十米高台的吧？单薄的身体带着大大的力量，你一次次突破极限你一次一次让我们的心为你跃动。有心跳，最重要！因为有你，我始终相信，所有的梦想都会开花，内心的坚持是最强大的力量！	p
#忻跳水立方# #刘忻# 这努力的孩子，晚上能不看吗？晚上十点江苏卫视，看到的都看起哈	p
#忻跳水立方# 在刘忻以完美的动作入水时响起的音乐仿佛正是这一刻她的心声，长期艰苦心酸的训练积蓄的力量终于在这时如火山一样爆发出来，若这就是爱，无论有多短暂，我都情愿陪着陪着你一同绚烂，陪着你一同坠落 http://t.cn/zTliX3d	p
#忻跳水立方# 佩服刘忻的勇气，祝贺瓦忻进复赛--刘忻十米跳	p
#5.4青春朋友日# 带上老友、同学、女朋友一起来《致青春》，怀念共同拥有的那段岁月！再不看你就OUT啦！	p
#5.4青春朋友日#@若只如初见_Z @莎_那些人那些事 我们的青春，跟这部电影中一样丰富，逃课，逃寝，在深夜翻出学校的围墙搭上火车从这座城市去到那座城市为了所谓的爱情，青春是用来纪念的，甜蜜过，伤心过，真实过。毕业五六年，尽管不同城市，如同电影中情谊却长存 @致我们终将逝去的青春movie	p
#5.4青春朋友日#从度过了高考的那一刻起，我们似乎开始了对自己生活的把握，于是我们开始不断求证和描画所谓的青春。纵使生命中有人进进出出，有故事堆堆叠叠，也阻挡不了我们对于青春一厢情愿喋喋不休的眷恋。@Jane任丹阳 @刘杨2180 @杜悠悠yoyo 一起看#致青春# @致我们终将逝去的青春movie	n
#5.4青春朋友日# 上张是99年刚入高中的照片，是刚爬上南岳山的我们，有着年轻人特有的青春和激昂，还有对人情世故不知天高地厚的狂傲。大家都说岁月是把杀猪刀，可是看来也不是那回事，我们依旧还是当年一般性情，心如常一切就都没变。致青春，青春我们依旧还在！	p
#5.4青春朋友日# 那些年一起逃过的课 那些年熬夜只为等看升旗仪式 那些年在宿舍吃过的火锅...... 回忆太多 想念那个我们曾经一起拼搏过的城市 回忆真美  @短短腿 @蔚蔚蔚然成风_ @吃货ealine @cocojt @强强sheistheone @致我们终将逝去的青春movie 一起看<<#致青春#>>	p
#5.4青春朋友日#那段日子开口闭口就是一句贱人，互相吐槽没下限，再苦的的高三也很欢乐。青春，真的是用来怀念的@WING-LoO @赖小蟹hhhh @ai--ZZY @Paris_沈小宝 @致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》	p
#5.4青春朋友日#青春是用来怀念的，一去不复返。，很高兴我的青春有你们.@苏安澜怀念最初的美好 @君子Q-Q @不产牛奶爱喝酸奶的cow 二楼的走廊边，我们看着同一片天。ps:（电影里有个胖子很像某人）@致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》	p
#5.4青春朋友日#十一年前，仅靠六人轮换，疯狂的拿下杭师院篮球赛冠军（这辈子恐怕再也不可能有第2个！）@百度相册，在那个几乎没有数码相机的年代，感谢@冬冬和南南 用胶片机留下这珍贵的一刻。	p
#5.4青春朋友日#童鞋！还记得大学宿舍的Ta吗？你们一起大笑过，也可能大吵过，还可能……今儿个是五四青年节，又赶上周末休息时间，如有机会，让我们一起走出“大宅门”，约上曾经陪你走过日日夜夜的兄弟姐妹们，享受阳光，放飞激情。五四，我们一起青春吧！	p
#5.4青春朋友日#带上闺蜜看致青春！致青春威武！广播说九点前的票卖光了@我的李素婷	p
#5.4青春朋友日# 青春是什么？每个人都有自己的答案，有图粉说青春就是吃饱饭；有说，青春就像你嘴前这把小胡子；也有说，青春就是图美。青春其实也是一首歌，回荡着欢快、美妙、动人的旋律；而每个人的青春之歌 ，总离不开那些和你一起谱奏朋友们。 http://t.cn/zTlma0u （分享自 @土豆的原创）	p
#5.4青春朋友日# 既然青春是用来怀念的，那即便留下遗憾也无悔了。而朋友则是用来好好珍惜的，感谢每一段时光里陪我一起傻逼的你们。也许以后我们变得生疏了，没关系，大吼一句 “你神经病啊！” 就好了。再脑残傻逼一次，来一句非主流的话：谁敢折了你的翅膀，我定废了他整个天堂。	p
#5.4青春朋友日#我们一起二一起疯一起笑。经常犯二的你老被我损，可你也不怪罪。我也老被你说是二货。看个致青春还以为走错厅，吃个饭还算账算了半天……@Miyan彩虹_雅安安好 @Miyan_碎花洋裙De优雅 @紫樱_芷冰 @致我们终将逝去的青春movie  一起看《#致青春#》	p
#实时消息##5.4青春朋友日#生命是一条不断前进流淌的河，途中遇见的最美好的风景是青春，还记得当年一起度过青春的朋友吗，记得那些年我们一起唱过的歌吗？这个“青年节”约上好友一起来巢歌嗨唱青春吧，刷缴费通只要9元，就能重温青春经典歌曲~~	p
#5.4青春朋友日# 至今印象深刻的一件事儿就是从汉口到武昌的说走就走，横跨两条江，走到大桥上已经可以看到江边夜景了。虽然腿酸到不行，但我觉得和你们一起疯很开心~青春再不疯狂就老了不是嘛~@P道要出家为尼 还有艾特不到的几只@致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》	p
#5.4青春朋友日#青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。今天是五四青年节，23度生态地暖祝：大家节日快乐，青春永驻！http://t.cn/zTlEVwt	p
#5.4青春朋友日#高三的我们留下纪念 希望高考后的还能一起相聚 多年后我们依然青春昂扬有木有 我们的五四青年照片@百度相册 希望能得到你的明信片@倪12138 @byyun520 @sunshinehmz @煦暇--Candice	p
#5.4青春朋友日#那么多年跟你们在一起真的好幸福@杏仁鹿hh @一大只sb @Super曼丶阳光依旧 @Bessie_初心不变 @OH宥蕊王文斐 @致我们终将逝去的青春movie 一起去看《#致青春#》	p
感谢高中那段苦逼又幸福的日子，有你们真好。曾经的同桌、前桌后座，谢谢你们在被我虐待了至少两年还能如此爱我哈哈哈，青春不老，我亦不曾离开。@ZXX_SHERO @小小静妞儿vs周海静 @Cathy曾彩萍 @applevan @LS-慧君 @关伟源Keith @lily-鸿丽 #5.4青春朋友日#	p
#5.4青春朋友日#@百度相册 五月，是青春飞扬的季节。历经94年洗礼，今日，我们接过历史的接力棒：少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由，少年进步则国进步；少年雄于地球则国雄于地球。致我那犯二的青春～ 我在:http://t.cn/zTCOpXA	p
#5.4青春朋友日#你的青春浪费在哪里？每天忙着读书考试工作加班，节假日又淹没在人潮人海中；青春不只是忙忙碌碌，青春应该浪费在美好的事情上，特别是这些美好的事情都是免费的树熊WiFi送给五四青年们节日礼物让你免费享受美好事物~好好放个轻松的假期吧！戳我领取->http://t.cn/zT98iWZ	p
#5.4青春朋友日# 我们都喜欢上学。只是不喜欢上课。致我们终极逝去的高三生活，以后再也不会有像现在这样拼搏的时候了，34天后，希望我们都快乐。@百度相册	p
#5.4青春朋友日#中学那会和好朋友去健身房跑步 速度调成最高 然后我就华丽丽的从跑步机上滚下来 狗吃屎的亲吻大地 好朋友给我一把捞起来 然后健身房所有人都来围观我 当时真想从窗户飞出去 但还镇定的起来接着跑@傷風Shall @致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》送我张偶像赵薇的青春就完满了	n
#5.4青春朋友日# 歷史上的5.4是青年節啊，在現代的香港還是有繼續悼念的一個日子，哪一個時代的5.4，有屠殺，有壓迫，而今天我們的時代，也有壓迫，有很多危險的存在。.能不能停下腳步，想想那一年的5.4對我們現在的青年有什麽警惕作用，我們要吸收經驗 详情:http://t.cn/zTlhsm1	n
#5.4青春朋友日# 我们还可以继续疯狂 详情:http://t.cn/zTlhsm1	p
#5.4青春朋友日# 青春的气息已经漫过咽喉，昨天的幼稚已经开始褪色，从现在开始我就真正忙碌起来了，我离我的梦想又近了……	p
#5.4青春朋友日#青春就是每天早上跑完步我会在新街下车然后买好早餐送到你们家在路上然后打电话一个个叫你们起床然后三个人伴着欢笑一起去学校 青春还能喜欢韩庚喜欢了六年半@Snowflake杨紫荆 @蔡梦洁绝对不能再迟到 @韩庚 @致我们终将逝去的青春movie	p
#5.4青春朋友日#大二那年五月宿舍一群人来疯在一个双休日问男生借了四辆除了铃铛不响那都响的自行车号称骑车这些家伙要去县里爬山。于是乎武装了牛仔裤帆布鞋格子衫棒球帽，耗时三个多小时到达目的地。一天下来屁股疼了好几天现在想起来满满都是疯狂。@陌上大熊猫 @w璐婷 @致我们终将逝去的青春movie	p
#5.4青春朋友日#感谢有你们陪我共度青春，为了我们青春无悔，一起加油!@我不是冬遥好吗好吗@我是君爷我是好姑娘@-木木木木木头@塞纳河边的孤独	p
#5.4青春朋友日#那一年，不在乎别人的眼光，大半夜的去K歌，什么吃的喝的都不点，只是带一个大大的手提包，偷偷带水进去，一首接着一首的大吼，一个个吼到口干舌燥还舍不得离开，一起讨论，尽情的大笑......怀念......@好孩子870331 @晓女人87 @...... @致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》	p
#5.4青春朋友日# 呐终于忍不住在今天又去看了一遍，整个过程中各种痛哭流涕，收都收不住。真的有戳中泪点！@卷心菜菜菜和cabbage @四棵Chen子树下的吴世勋 @我他丫的大小姐 感谢各位损友们，有你们陪伴，我想以后怀念起来就不会有遗憾！@致我们终将逝去的青春movie	n
#5.4青春朋友日#还没有走出青春的我们，正厌烦着。我们不知道未来是怎样的。我们一起追着别人，却不让别人知道。我们夜里大肆谈笑，可老师就在门口···虽然烦恼，却并不后悔。@冰草之恋5 @新浪视频 @蛰圆梦大中国 @致我们终将逝去的青春movie	n
#5.4青春朋友日# 青春是一首不朽的歌 深深滴存在偶们滴脑海里 偶们滴心里 偶们滴梦里 P.S. 青春就是用来怀念的@致我们终将逝去的青春movie http://t.cn/zTWZtar	p
#5.4青春朋友日#青春不仅是用来怀念的 但是 唯有青春 在我们不羁的年龄里 才会灿烂生辉 向青春致敬@百度相册	p
#致青春#五一节和朋友时候看的，到今天还想再看一次，因为今天#5.4青春朋友日#虽然我是九零后的，但是看完还是好怀念读书的时候。	p
#5.4青春朋友日#电影色调我很喜欢，很怀旧也很明亮。大学舍友、同学间的情谊更是触动了我的内心。虽然说在自己的学生生涯中，不一定每个这样的角色都能遇到，但是总能隐隐约约看到我认识的人的影子，感谢@致我们终将逝去的青春movie 带我怀念我的青春！ 详情:http://t.cn/zTlhsm1	p
#5.4青春朋友日#青春合伙过，携手致青春！伴随着一个个最美新娘的诞生，我们的青春路越走越远，我们还有很多很多个十二年要一起走@mandy_shao @安昕生活_C @祈夜舞月 @封尘神话lynn	p
#5.4青春朋友日#@CICI-思颖 我第一个想到的就是你。我这一生所有疯狂的事都和你一起做了，你是我青春中的第一个也是最后一个。当我想起那段时光，回忆起的全是欢笑。虽然我在离别的时候失去了一个人，但我依然还是可以很开心地向别人说起我们三个人的故事，没有遗憾。谢谢，也致我们终将逝去的青春。	p
#5.4青春朋友日#今天在书城偶遇朋友，她居然在买致青春的书。好吧，我只想说你们真的红了，比红日还红。前两天去买电影票的时候，全是看致青春的。票房一定要大卖，超过西雅图@致我们终将逝去的青春movie 我点评了http://t.cn/zTWZtar	p
少年意气的时候我觉得有很多东西比感情更重要，后来才发现我们能记住的偏偏只是一些小的幸福。    ——致青春 #你神经病啊##5.4青春朋友日#	p
#5.4青春朋友日# 高中时的照片。那时的我们无忧无虑，整天哈哈傻笑，小打小闹。谁也没想到，现在都各奔东西了，回不去了。现在却要想很多，很少能无所顾忌的笑，打闹。嗨！我的朋友们！ 详情:http://t.cn/zTlhsm1	n
#5.4青春朋友日#青春逝未逝。有你们在。与其说喜欢欢笑倒不如说更喜欢分享。喜欢分享一路上的所有。无非就是我在说。你在听亦或是你在说。我在听。出自真心感谢一路上有你们。足矣@王雪纯-Chun @翟翟翟翟翟凯 @love仍然 @我留在你-方圆几里 @大可要减肥_ @致我们终将逝去的青春movie一起看《#致青春#》	p
#5.4青春朋友日#@致我们终将逝去的青春movie 青春日一起致青春忽然忆起大学时光@于小鱼h @彤小仙儿儿 怀念……只是片名没打全算偷票房么@赵薇粉丝团	p
大学中何其有幸遇上几个傻逼，在这个充满二逼的年华里，有你们陪我一起疯一起傻，各种蹉跎又各种好玩。大学生活并不长，但愿还能与你们一起疯过最无忧无虑的时光，二逼们，爱你们哦。@蔡斯娴 @黄_小米哈 @白菜菜菜菜菜菜菜ooO @HathawayKay #5.4青春朋友日#	p
#5.4青春朋友日#电影的色调我很喜欢，很怀旧也很明亮。大学舍友、同学间的情谊更是触动了我的内心。虽然说在自己的学生生涯中，不一定每个这样的角色都能遇到，但是总能隐隐约约看到我认识的人的影子，真心感谢@致我们终将逝去的青春movie 带我怀念我的青春	p
#5.4青春朋友日# 我们因为马天宇认识快七年了，我们傻过疯过。我记得那时候你在长乐经常给我寄喔喔奶糖还有好多东西给我。我们约定好的未来要当彼此的伴娘@豆玲败给了豆子 下个七年我们还要在一起@致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》 详情:http://t.cn/zTlhsm1	p
【5.4青春朋友日】似乎就在不久前，我们的青春还是被沿着直线切割成大小均一的块面，稳稳当当地码在每个地方。上面有着回眸一笑的她，有着放肆奔跑的我们。回忆专属于自己的青春，也是在悼念我们终将逝去的青春。我们，你们，他们和她们！@Rich-奶爸 @我是大只娇 @文文展展 @唐潮来客	p
青春是深沉的意志，恢宏的想象，炙热的感情，青春是生命的源泉在不息的涌流，#5.4青春朋友日#，一起为青春喝彩！@致我们终将逝去的青春movie 我在这里:http://t.cn/zjV1DR8	p
首映那天跟朋友一起去看#致青春#居然忘了晒票根我的脑子啊真是青春无论是已逝去的，还在进行的，未来将要的，我们的青春终将永远不朽#5.4青春朋友日#	p
#5.4青春朋友日#五一长假我们一起去平遥，在古城里安放我们还没有逝去的青春，年轻的旅行是对青春的礼赞，愿珍惜青春，与梦常在，勇往直前，扬帆生命！@LittleCin @Happinessa娇 @shiny_mori要好好学习天天向上 @致我们终将逝去的青春movie 我们一起致青春！	p
十年青春，我们的坚持不会被时间改变，我们的锐气不会被生活磨灭，再见热血依然！十年后，致敬青春！@王涛@gyl1983@方远nono #5.4青春朋友日#	p
#5.4青春朋友日#今天青年节，和朋友相约公园，体会难得的休闲时光。@武汉晚报 #随手拍一夏# @百度相册	p
#5.4青春朋友日#青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场远行，回不去了。一个人的青春能有多少记忆，很满足，我的记忆里有你们的身影。向青春致敬，向友谊致敬。#致我们终将逝去的青春#@致我们终将逝去的青春movie @百度相册	p
#5.4青春朋友日#每天都会在一起@最好不过怀念 @致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》 我在这里:http://t.cn/zj5L9br	p
#5.4青春朋友日#这一年我们面临毕业工作，对于前方的路感到迷茫恐慌。想努力抓住青春的尾巴，可是它跑的比狗都快，在不经意间就从指间溜走。要毕业了，加油！！@致我们终将逝去的青春movie	n
#5.4青春朋友日#四年前，因为高考，离别哭泣，那时候以为，分开就是一辈子~四年后，大学毕业，又是离别，才知道，这才是真的一辈子~割舍不掉的情谊，念念不忘的回忆~感谢出现在我青春年华的你们，感谢你们对我的不嫌弃~感谢你们的离开或者不离不弃~我会一直铭记~青春永恒~	p
 @致我们终将逝去的青春movie #5.4青春朋友日# 那些年 我们一起凌晨3点去看奥运火炬传递。那些年 我们一起冒充男孩子的身份写了一封情书耍那女同学玩。那些年 我们因为毕业了在宿舍哭的稀里哗啦的。好久没见你们了，好想你们。好想跟你们一起看#致青春# 向那些已逝去的青春致敬。@莪VV一笑	p
#高考倒计时# 今天距2013年高考还有34天，我奋斗，我自信，我成功，我辉煌！	p
#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩34天！累了吧？倦了吧？不要怕，黎明前夕总是黑暗的，只要信念不死，一切皆有可能。因为相信，所以三千越甲也可吞吴。高三的勇士们，战吧	n
「高考倒计时34天」：所谓青春，是纯真益粹，激情愈湛，向上尤峻，爱美至挚，奋进的青春是人生的锦绣一笔，高昂一音；面对高考，只要心向阳光，志朝蓝天，纵是秃笔也会出华彩，朽木也能秀雅致，剩下的34天，我们可以走得更久更远！考试目标是你自己定的，加油咯！卢俊。#随手拍#	p
《【高考倒计时】距离高考还有34天：做一个“愚人”！》 #高考倒计时#今天是2013年5月4日(周六),距2013年高考仅剩34天！智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印通往高考的路没有捷径，不要总想着自己多么的精明，投机取巧。只有踏踏实实... 来自@那岸丶诗雨 的帖子 http://t.cn/zTlTQs4	n
#高考倒计时#今天距离高考仅剩34天！你只看到我金榜题名光宗耀祖，却没看到我挑灯夜战埋头苦读；你否定我的现在，我决定我的未来；通向高考之路，注定是艰辛的旅行，哪怕背水一战，也要战的漂亮！向上吧！骚年！今天我们的高考口号是：坚持就是胜利 为了高考我愿意付出一切 不为自己有后悔	p
#高考倒计时34天#还有34天就要高考了，怪舍不得高中生活，远离的岁月，唯有倔强陪我们走过，希望最后的34天，我们每个苦逼高三党可以考上自己心仪的大学！希望可以点一首Mayday的倔强，可以吗？@DJ嘉倩  我在:http://t.cn/zTjygYi	n
#新东方学员#【2012沈阳理科状元张昊全 获香港名校全额奖学金】张昊全来自东北育才，在2012年沈阳高考中获得690分的好成绩，被香港大学和香港科技大学录取并提供全额奖学金（港大64万，科大56万）！2013高考倒计时，我们再努力！http://t.cn/zWBbVuq 选课报班http://t.cn/zTlLTqA	p
#高考倒计时#今天是2013年5月4日(周六)，距离2013高考仅剩34天！相信自我，把握命运！确立目标，坚定信念！带着理想，努力拼搏！不断奋斗，坚持不懈！面对挑战，毫不畏惧！面对困难，勇于向前！面对挫折，决不低头！面对失败，永不言弃！面对自己，不断超越！面对高考，全力以赴！为了大学，我们拼了！	p
#高考倒计时34天# Be patient and tough; someday this pain will be useful to you.~~~ 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你 	p
明明是周末，可是作业也是多多，好吧，高三是这样的。#高考倒计时33天#加油吧，话说这照片真的不像我。@JongDaeaaaaaa_ @姜姜姜姜zdd 。笑起来	n
#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩34天！我们哭过笑过，无论多黑暗的日子都闯过了，现在即便前路多坎坷，只要认真奋力向前走就一定能走到目标终点！咬牙坚持莫放弃！	p
#早安醒目#:#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩35天！所谓青春，是纯真益粹，激情愈湛，向上尤峻，爱美至挚，奋进的青春是人生的锦绣一笔，高昂一音；面对高考，只要心向阳光，志朝蓝天，纵是秃笔也会出华彩，朽木也能秀雅致，剩下的35天，我们可以走得更久更远!高三党shining们！加油加油	p
#高考倒计时33天#什么都可以丢，但不能丢脸；什么都可以再来，唯独生命不能再来；什么都可以抛去，唯有信仰不能抛去；什么都可以接受，唯独屈辱不能接受。	n
#最痛苦专业#2013年的高考倒计时中，有网友发出了一个排行榜的微博，排出十大痛苦专业：计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学。这么看来我们腕表行业也算得上个十足的痛苦专业了，包含“数学、机械、艺术、文学” 你赞同么？ @万表网	n
#晚安亲爱的# Day116 高考倒计时37天..今天的太阳很温暖 庆幸生活中遇到的每个人都不是坏人 或许他们会有些许的不完美 但是每个人都是不一样的 包括我自己 所以我要努力让自己变的更优秀 然后去遇见那么优秀的你 @苏醒AllenSu via @阿墨AimeeHo #苏醒加油# 	p
#2013高考倒计时#5月4日，距高考还剩34天。“希望大家珍惜短暂的高中时光。在未来的生命中可能不会再有这样一段全心全意付出的岁月，再也不会有那样为梦想拼搏的激情。”2011年福建省理科状元谢若嫣，现就读清华大学经济管理学院。更多状元分享 http://t.cn/zTS3Kcx	n
#高考倒计时#34. 外面是一个怎样的世界，你要亲身浮潜过，才在心里通透。你可以为此奔向远方，不顾一切，但你不仅思念，还会痛苦。你的梦想，请你好好坚持，那些不明确的愿望，终会让你觉得值得守望。写给自己，早安。	p
#高考倒计时# 那时候，同学之间总弥漫着一些离别的气味，高中生特有的伤感情绪溢于言表。为学习忙碌的同时，也不忘顺便把自己三年的生活回忆了一遍，那年夏天的阳光格外刺眼，所以那年的记忆也深深的留在每个人心中。那段紧张而伤感的日子，你还记得吗？	n 
#高考倒计时34天#在没找到重新开始的理由前，别给自己太多退却的借口。人生的败笔，总是坚持得太短，放弃得太早。不要抱怨出身、天赋、背景、运气那些东西，英雄不问来路，就看你是否站在该站的位置，做可以做的事情，就看你能否咬牙多一些固守与忍耐	n
#高考倒计时# 今天是2013年5月4日（星期六），距2013年高考仅余34天。我自信，我奋斗，我精彩，我成功！	p
#高考倒计时-公交版# 距离2013年高考仅剩35天！所谓青春，是纯真益粹，激情愈湛，向上尤峻，爱美至挚，奋进的青春是人生的锦绣一笔，高昂一音；面对高考，只要心向阳光，志朝蓝天，纵是秃笔也会出华彩，朽木也能秀雅致。图为@闽运福州公交公司 的贵安旅游专线，大金龙10米油电混动，软座，车牌是920哦	p
#晚安#今天看了看时间离我们高考倒计时还有整整400天我还能做什么心顿时就紧了许多！我必须抓紧时间对吗？不想多说了@z筱吻是张靖雯jw 你跟#蒲成彬#够了够了不想说你们两个了@MAYIPING没有安全感 回去了我会想你的啦啦啦 我在:http://t.cn/zTlKO5R	n
#高考倒计时33天#看到以前写的东西、觉得以前的自己太可爱了。所以说、不管什么时候、都要保持一颗纯真的心、做一个可爱的人。	p
@温柔已老 吧里不知什么时候@羽夜非凡 开了一个和你去年一样的高考倒计时帖...突然感触颇多，一年一年就这样过去，陵吧壮大，人来人往，新旧更迭，可是你创造的东西，我们都还记得。谢谢你，还记得当时你挂那个炮竹，哈！在岛国加油，等你归来。你明白我的前言不搭后语么...心情复杂	n
#高考倒计时34天# 好多好多高三女生在留长发，到处都是小揪揪~ 留了半年了还是小揪揪很不爽啊摔！	n
倒计时四百天#高考倒计时#我会全力以赴 至少不留遗憾 谢谢相信我的人 谢谢自己 每一天都要进步 朝着理想奋斗 爱自己多一点 再也不为无关痛痒的人伤心难过 付出过就不要后悔CSL你是最棒的 我在:http://t.cn/zTlSgA8	p
#高考倒计时# @VINAMELISSA  加油！！！ 详情:http://t.cn/zTZP1yZ	p
高考倒计时34，今天开始不再是全宿舍最早睡最晚起的人，做个真正的毕业班学生吧。我要加油！	p
【高考倒计时】6月将至，一年一度的全国高考大幕拉开。虽然高考不再是成才的唯一途径，但对于大部分人来说，它依然是改变人生方向的一次机遇。今天距2012高考还有3天，即将上战场的考生，你准备好了吗？经历过高考的人，还记得当年的情景吗？写下祝福为考生加油吧！	p
今天距离高考还有35天。高考迫近，一直以来每晚“祝晚安”的微博，除了高考倒计时外，不再写其他内容，高考后一切照旧。其实我觉得心到了就好。高考，努力，加油，奋进！晚安，畅；晚安，朋友们！祝好梦，吾爱！期待梦中再次见到你！@舒畅 畅，爱你，不变！	p
#高考倒计时#33天！我真的好困，我真的想接着睡觉， 一下子高考够了，真的好想体委的米线还是乖乖食堂吧@吃货玩货大傻货 一下给我支到高考后了	n
距2015年高考还有765天。距2014年高考还有400天。今天已接近尾声，明天高考倒计时将不再以4开头，高考的脚步正在逼近，如果努力，你将圆梦，如果继续，你将做梦。今天，你已学校为荣，明天，学校将以你为荣。	p
#全城高考# 如果十年之后，我们还会不会是朋友，再聚也许会哭、会笑，至少我们回忆中有快乐的时光，不快乐的时光.我们在一起过五关斩六将. 电影里的他们就如现在的我们.虽说不如他们优秀，但也为了大学这个相同的目标而努力.【高考倒计时:35天】	p
#高考倒计时# 今天距2013年高考还有36天，是时候了，看到高山，勇攀上去，遇到沟壑，阔步跳过，希望的太阳会从山那边的海面，冉冉升起！	p
@高考直通车: #高考倒计时# 距离2014年高考仅剩400天！在剩下的400天里，你愿意与学习结为伴侣，无论贫穷还是富贵，无论电脑还是手机，无论多困或者多累，无论想吃还是想睡，都要把学习放在第一位，以高考成功为目标，同甘共苦同舟共济永不言弃，爱惜她尊重她理解她保护她，你愿意么？	p
#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩35天！不就是一次考试吗 考差了失利了会让你死吗 不要一蹶不振 不要对自己失去信心 也许周围的人会对你投来鄙夷的眼光 但你不要在乎 收拾好心情 鼓起信心 继续努力 给那些瞧不起你的人颜色瞧瞧 加倍努力 付出一定会有回报 让自己的努力不白费 胜利指日可待@高三励志馆	p
#高考倒计时#距离2013年高考仅剩35天！距离2014年高考仅剩399天！不要因一个赞颂而得意，不要因一个责难而忧伤！过去的已经过去，我们能把握的只有现在。继续努力，为理想奋斗！	p
#高考倒计时35天#我在感受，感受高三…但其实什么都感受不到，我早已离去，不管是躯体还是灵魂。亲爱的同学，我祝福你们，我不会再出现，因为太难过了。。。我在这里:#华中师大一附中(汤逊湖北路)# http://t.cn/zW4Kn2e	n
窗外花香，鸟欢，屋内高考倒计时一页一页的翻开。@孔茹-Bonnie @weir2222 加油吧，手机放放。	p
骑行、忽如其来的大雨、却不觉一点狼狈、 #高考倒计时34!# 都伤风感冒 #想要问问你敢不敢！！# @CN_Blue_树苑 一路被各路阿叔啊婶劝‘啊妹按太雨莫病倒诶好转内’	n
#高考倒计时#又到了2014年高考的倒计时了、还有399天。@高考直通车 怎么办？知道很快就到我们高考了，但还是找不到那种感觉。  @郭超凯 @吴川一中高二级 399天，我可以干些什么？399天，你们准备好未？@张宇为之奋斗 @夣想家黄健 @冰要一直努力 @维尼唯你惟美 @吴川de @橙子_柚 @小道宇 @圣诞结ES	n
【转给即将进入高考倒计时一个月的你】就读本地大学，你会遇见一群和你一样想法的人；努力考上重点，你会遇见一群和你一样努力的人。高考，会决定你四年及多年后，朋友圈都有什么样的人。大学只是一个地点，周围同学才是影响你未来的环境。不为家长或老师，高考，为遇见和自己一样的人。	p
如果别人可怜你的青春为了应付一场高考又如何，你的人生会有多少次为了一个未来这么拼命的时候？生在中国却没有机会参加一场紧张又让人热血沸腾的高考说实话我觉得很遗憾#2013高考倒计时35天# @XIAOMIAOXIAN @Dxx1n 	n
又到一年高考时，高考倒计时：还有三十五天，共计840个小时。学医吧，容易被毒死；学理工吧，可能被炸死；学文吧，没背景的又没任何出路。今年的你们可得好好填高考志愿啊……	n
#高考倒计时# 距2014年高考仅剩400天！美丽羞涩的梦想、至少我可以拥有、遥不可及的目标、至少我可以追求、转瞬即逝的时间、至少我可以把握、昏天暗地的生活、至少我可以醒来、焚膏继晷的学习、至少我可以沉浸、比肩接踵的人群、至少我可以前行、、埋葬青春的高考、至少我可以挑战。@高考直通车	n
#高考倒计时#400天。我依旧记得中考300天的时候班主任亲自写的对联：让过程更加完美 让结局不留遗憾。当时我零基础用200天考上一中 那么我要比两年前的我更加努力 I Promise. 【希望将来的自己会感谢现在勤奋的我 Fight.  	p
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#他一首王菲的《天空》引起了导师们的“争风吃醋”。章子怡说：“我如果回到16岁，肯定会因为你的声音爱上你”，一旁的医生却十分肯定加不屑的说：“我都爱上他啦~”。究竟这个惹得章子怡示爱的“天空男”宾俊杰为何有这么大的魅力？咱们先听几句看看~http://t.cn/zTWT7jH	p
【#中国最强音#上海站】大众演唱会 宾俊杰版《天空》,@羅大佑-戀曲2100-時空超越 说这是让人能感受到天空的歌声！ http://t.cn/zTlaXg5	p
#中国最强音#声音干净外形腼腆男@宾俊杰 唱《天空》获章子怡示爱 。他歌声中的天空，一如他本人，明媚而澄澈，另有一番滋味。导师@章子怡 很直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你”。”http://t.cn/zTlSWFx	p
#中国最强音#上海站果然逆袭！现场时候就喜欢郑钧师妹刘瑞琦很时髦的一缕性感、邮递员李鼎的深情、李佳薇的高亢、水哥的质朴可爱、还有60岁大叔龙哥让生命怒放的激情！他们没有车祸没有诉说痛楚，简单而真挚的生活和歌唱，让我想起曾经追逐梦想的自己！我想这就是最动人心魄的声音！你们看了吗	p
中国最强音林军的爱情三十六计 http://t.cn/zTloHrn高手在民间！李佳薇略显青涩，他则是嗓音气息比较完美的结合，最后一个音还有high极的哥特鬼嗓。从歌唱技术上来说，周晓欧在他面前可以说连提鞋的资格都没有。摇滚是不是不需要技巧只有嘶吼？当然不是，顶尖的摇滚嗓是需要科学合理训练来多年打磨。	n
#中国最强音# 第二期终于逆袭了，@朱丹 的大气，亲切尤为的喜欢，虽然像是绿叶一般，可是没办法 别人为了看陈看国际章 但我就是为了看你，可是镜头好少啊。。。@湖南卫视 希望后来的镜头可以多点 多点。 详情:http://t.cn/zYDjMgR	p
今天的中国最强音果然比上期豁出去多了，连华人星光大道的冠军、经常上康熙的李佳薇都来了，还一段都没唱完就被Eason打断了~要逆袭了啊 而且章子怡的脸对于电视太美了呀 @中国最强音X 	p
 @湖南卫视 #中国最强音#你在看吗？欢迎吐槽••••••也许，走过是一种财富，歌唱是一种热爱，而青春，仅仅只是一种心态，无关乎年龄！	p
这是我听到天空这首歌，最好听的版本。一口气听了五遍.【视频：中国最强音20130503宾俊杰《天空》 高清】 http://t.cn/zTlCo92 （分享自 @优酷网）	p
给力加油珊珊！@最强音王珊珊 @不见不散酒吧赵哥 @我爱厨房韩伟@光头老聂 @Proloud-team戴维调音师 @京楚传媒-赖恩 【视频：中国最强音20130503王珊珊《当我想你的时候》 高清】 http://t.cn/zTlR2XN （分享自 @优酷网）	p
中国最强音第二期！节目总时长93分52！@朱丹 出现次数54次（包括中途3次旁白）！最长出现时长为结尾部分！最短出现时长为1秒！总时长合计3分40！——这是她穿着十几厘米恨天高站立十几个小时的成果！我们是心疼！她说她享受转换角色为亲友的亲切激动和温暖！第二期，您还满意吗？	p
【《中国最强音》大众演唱会上海站-宾俊杰<天空>】 :这首《天空》真的很好听，关键是人也长得超萌帅啊！最主要的还是我们大株洲的伢子啊！今年的夏天更多人会认识你，期待你更多精彩的表现。@宾俊杰http://t.cn/zTlaXg5 （分享自 @优酷网）	p
这期《中国最强音》不错，上了点硬货。刚才那个杭电女生唱歌的段落，后台罗大佑点评，说她一直拿着吉他拨一个和弦。文艺青年们喜欢的国内民谣就是这么没有技术含量，是个人学了几个礼拜的吉他拿着都可以装小清新。好在后面郑钧给了个机会，那姑娘唱第二首歌就唱出味道了。	p
中国最强音请来章子怡当评委是相当明智的,国际章不仅为这节目带来高知名度,用她的靓丽笑容照亮录播大厅,还以其亲和力和"不是专业人士"的自身定位化解紧张,拉近距离,她不错的文学水平又使得她的点评柔和中肯,率性真诚的鼓励或安慰,让选手们不管是去是留,心里都有一丝温暖和感动	p
【疑問】艾怡良不是簽約給索尼了??? //原來傳出中國最強音晉級的歌手都要跟湖南衛視簽約才能繼續比賽，但李佳薇已經簽給華納唱片，為了維護歌手跟唱片公司權益，決定退賽，現在只剩下艾怡良跟吳申梅2位台灣歌手，留下來繼續朝夢想前進。	n
#中国最强音#至于唱「天空」的@宾俊杰 呵呵，整容整得估计也就你妈能认出你来了。还记得自己三年前的样子吗？	n
好棒！ // #我在看新闻# 《【中国最强音】章子怡示爱腼腆男》 http://t.cn/zTlmsaB；观看视频：http://t.cn/zTlmsar	p
中国最强音出现绿茶婊，很害羞，害羞到面对女生都说不出自己的名字，但是却拥有一大群男性朋友，且各种风格都有。在台上能很自如的和男人聊天。种种迹象表明这是一个颇有才华的绿茶婊，歌还不错，闷骚中带着小性感。	p
啊啊啊！长得这么帅，歌声也这么棒！鸡皮疙瘩乱起！上帝真的可以这么不公平吗T___T视频：中国最强音 宾俊杰《天空》 http://t.cn/zTlkn6s （分享自 @新浪视频）	p
星光七班冠軍，比賽時不斷拿下滿分，力壓實力超強的孫伯倫奪冠，被數位頂級音樂人盛贊的李佳薇，在#中国最强音#上海站大众海选沒唱完就被陳奕迅喊停，理由是不能“動人”，鄭鈞羅大佑也持相同理由。其實李佳薇的實力無須懷疑，只是選歌和描述歌曲還需要巧思。	p
#郑州风行录音棚#宾俊杰亮相《中国最强音》一曲《天空》获章子怡表白！！~空灵的演唱让罗大佑称：让人能感受到天空的歌声！导师章子怡更是直呼：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你！” 喜欢这样空灵的声音，没有一丝的杂质，现场话筒的混响超棒http://t.cn/zTlaXg5	p
带着挑剔、吐槽的心态看《中国最强音》，竟然被四个评委感动到了，特别是章子怡，率真、感性…负责暖场、负责聊天、负责安慰人、负责说yes…至于什么专业不专业，管它呢！我以前一直认为她是一个很不会说话的人，看来和小撒的恋爱已让她脱胎换骨！ 善良的人总是让人感动…	p
哇靠！李佳薇来参加中国最强音了！偶像回台湾吧，这节目质量太低了，当初怎么不来中国好声音呢。。尼玛，4个傻逼评委，YES or NO 还要问观众，要不给观众当评委好了。人家唱一半就喊停，真不尊重人，还说人家唱歌没感情，只有技巧，麻烦你们回去看一下第七届超级星光大道李佳薇是怎样拿冠军的吧。	n
#株洲人物#株洲四中的@宾俊杰， 在湖南卫视昨日的“中国最强音”节目中演唱《天空》一炮而红，章子怡都说因他的歌声而爱上他呢(^_^)。《天空》视频地址：http://t.cn/zTlYR6g	p
#中国最强音#教会我们的道理1、导师不是越贵越好，娱乐精神和口条才是关键；2、把2亿花在导师身上，而把舞台服饰道具混搭成草台班子，最终节目就是一个大牌坐在中间的草台班子；3、某企业无愧于行业最著名三俗...(www.changweibo .com,第5953460条@长围脖） @茹意-剧星传播	n
你妹的！中国最强音，看预告时候就觉得爱情三十六计伴奏像苏见信演唱会的编曲！什么叫＂我把它变摇滚了！＂放屁！学别人唱法不可耻！可耻的是装什么B，说的好像你原创一样！学到些模样罢了！如果我没听错，苏见信女儿小丸子的声音还在伴奏里！要不要脸！	n
#中国最强音#已在西区小篮球场等候你，快来释放你自己，最强导师在等你！只要你有音乐梦想，只要你敢站上舞台。快来挑战自己吧！	p
#中国最强音第二期评#：1、开头弥补首期规则介绍缺憾；2、音效不佳影响选手发挥，评委有时心口不一给出选择有点随意；3、买了欧美版权最终却用了韩国制作宝典；4、中国最强音舞台拒绝屌丝逆袭，后续节目或变成老面孔回锅肉乱炖；5、流程顺畅了，剪辑通顺了，编排合理了，但整体表现却扁平了，缺高潮点	n
#全民最娱乐#1985.1.1——1999.12.31出生的童鞋们，“五四青年节”快乐！！！送歌：昨天中国最强音@宾俊杰 这个小帅哥的《天空》太美了~送给大家一首他之前和唐龙一起翻唱的歌曲《Moves like Jagger》（视频里第二个出来的~）http://t.cn/zl8rrIa 详情:http://t.cn/zT6a6OD	p
唱歌需要控制好音准、气息、发声位置、节奏、投入感情，强化情绪。在KTV里，朋友公认我是技巧型的歌者。刚才看湖南卫视的《中国最强音》，有个女歌手唱了首《回家》，这首歌极难唱，对音区、音准、发声、真假声换位及技巧要求极高，歌手诠释得非常好。除了章子怡，其他评委对她的评价让我匪夷所思。	p
看了#中国最强音#真是替朱丹可惜了。如此高端大气上档次的主持人，分分钟都能把谢娜甩好几条街的人居然是打酱油的。华少可以在广告词中展现他的好舌头，可朱丹走的不是这路线。也许她不止缺少点运气，还缺少了点关系吧。@朱丹 加油！	p
我觉得#中国最强音#挺好看的啊。没有抑郁症没有破碎家庭没有车祸甚至没有为爱减肥变身...就是简简单单把歌唱好，喜气洋洋地把赛比了。评委的幽默感恰到好处不刮躁，偶尔煽情偶尔笑场，都是有大智慧的人，节目有了质感。唯一不能满足观众的恐怕就是失去了转身的快感。 via：时尚芭莎造型师ZacZhao赵大叔	p
这双眼睛，跟@薛之谦 好像！与老林@林俊杰 虽然有着不同轮廓，却一样的深情……【#中国最强音#上海站】宾俊杰的《天空》http://t.cn/zTlaXg5 。PS：这节目虽略渣，但这孩纸目测能火~谁叫他也是“俊杰”呢~	p
无意中听到的，真的很好听，很少这么有感觉的。视频：中国最强音 宾俊杰《天空》 http://t.cn/zTlSKaZ （分享自 @新浪视频）	p
两个两日两夜的未眠人，终于完成了前期的歌手设计工作，已从长沙返程啦！湖南卫视≪中国最强音≫，我们来啦！接下来看我们怎样让歌手在舞台上华丽的蜕变！@amy东田造型 @吴圣东田造型 @东田化妆经纪	p
看了 5 分钟，目前为止《我为歌狂》比《中国最强音》好看 67409 倍。伴奏乐队、音响、舞美都到一定规格了（很高兴看到那帮顶级乐手们能接到越来越多的商演，赚到更多的钱）。不过跟《我是歌手》一样，有后期的修音。韩磊目前唱过了没？	p
光洁白皙的脸庞，棱角分明的冷俊；Hello Hitty眼镜配上乌黑深邃的眼眸泛着迷人的色泽；那唏嘘的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，还有那粉红色的领结无一不在张扬着你的高贵与优雅，这哪里是人，分明就是童话中的白马王子！中国最强音，#我为歌狂#在你面弱爆，#快乐男声#，优质偶像，9分！#朱小北# #随手拍#	p
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#咦？这个组合看起来有点蹊跷……其实，这是歌手的家属啦！拖儿带女？没关系！咱有硕大的休息室，更有喝不完的蒙牛酸酸乳和新品果纤维哦！既然有如此强大阵容的亲友团做后盾，歌手们一定信心倍增！一起期待他们今晚的表现吧！	p
【#中国最强音#精彩回顾】上海站-刘瑞琦,吉他弹唱&清新原创~都透着浓浓的青春校园气息~@郑钧 学长也很给力呀！-《每次和你走在路上都会看见一只喵》http://t.cn/zTjv7ux	p
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#面对学妹对＂弹吉他追女生＂的质疑，郑钧自信的回应道＂我每天晚上在花园里弹吉他20分钟女生就会聚集了，但......也在女生楼下偶尔唱过几次……＂弹吉他的创作派学妹最给力了有木有！？	p
【青春聚光灯•#中国最强音#】声音干净外形腼腆的“天空男”宾俊杰，将很少有男声演绎的《天空》唱到丝丝入扣，他歌声中的天空，一如他本人，明媚而澄澈，另有一番滋味。	p
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#这位歌手虽然看起来有点淡定......但人不可貌相，海水不可斗量，他的实力就像体型一样雄厚，小编目测他可以飞得很高，很远！等着瞧吧！	p
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#喜欢搞怪，有些嚣张，再加上一点点小酷！这就是我们的E神喃！ @陈奕迅歌迷会神经研究所內地分所 @陈奕迅吧官方微博 @陈奕迅资讯台 @陈奕迅微吧 @我们都爱陈奕迅	p
【#中国最强音#上海站】导师篇-他,是用歌声打动人心的陈奕迅；他,是最强音百变的阿神老师,如果你也爱@陳奕迅所長 阿神老师,两周不见~今晚十点,和他一起侧耳倾听,大众演唱会第二场~真诚发声！	p
【#中国最强音#上海站】宾俊杰~温柔的声线！空灵发声~这个版本的<天空>你们觉得如何？	p
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#燃烧着小宇宙的大伯玩起摇滚来可不是闹着玩儿的！他让全场都HIGH翻了有木有？！就连坐神罗大佑都起立来到舞台上跟他合影了！E神赶紧拿起相机，举起摇滚手势纪录下了这感人的一刻！摇滚大伯怒放着生命，这就是未曾远去的青春有木有！	p
【老鼠肉冒充羊肉，你吃了吗？】人性一旦失去了，什么事情都会干得出来。江苏无锡公安机关在无锡、上海两地统一行动，打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人63名。2009年以来，犯罪嫌疑人卫某用老鼠肉，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。	n
问：如何用经济学原理解释，欧洲用马肉冒充牛肉而中国用老鼠肉冒充羊肉呢？答：这是因为中国的人工成本便宜，即所谓人口红利也。	n
以前喜欢吃肉包，听说里面许多血脖淋巴肉，现在不吃了；以前喜欢吃肉圆，听说里面许多病死猪肉，现在不吃了；以前喜欢吃鸭血，听说里面许多甲醛现在不吃了；以前喜欢吃果脯，听说里面许多虫咬蝇叮的烂果子现在不吃了；以前喜欢吃羊肉串，听说里面许多老鼠肉，现在不吃了。真不知该吃什么了，直接吃屎吧	n
#老鼠肉#【给我一个放心吃的理由】各地死猪事件，排骨汤喝了个够；H7N9的出现，对家禽望而生畏；如今十二生肖之首也站了起来，不敢想象：老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉。那些年，我们嗜杀成性，太多的鼠儿命丧我口，抬头45度角仰望天空，下一个会是谁？ 详情:http://t.cn/zTWjDnb	n
【港媒评“以老鼠肉充当羊肉”】香港发行量最大的收费报纸《东方日报》，4日发表社论《挂起羊头卖鼠肉 道德沦亡最可悲》。文称，当今神州道德沦亡，黑心食品泛滥成灾……。为什么古代统治者做得到的事，如今口口声声以人为本的政府却做不到呢？答案是，非不能也，实不为也。（顺道温习繁体字）	n
@作业本 这二逼，封号了，还不淡定，还要诅咒人家！诅咒人家还不说，还不忘自己是个吃货，图上背景全是烤老鼠肉！这个国家的老鼠的确是太多了！	n
网传市面发现老鼠肉代羊肉。03年以来内蒙持续干旱，鼠害猖獗。从呼伦贝尔到赤峰、乌盟、鄂尔多斯无一幸免，有上爪沙鼠、草原黄鼠、达乌黄鼠、布氏田鼠等，成灾超百万亩。统计每公顷有效鼠洞成百上千，算每公顷一万只每只半斤，百万亩每年就有十几万吨鼠肉!牧民养不成羊了给你们吃点鼠肉算啥	p
#聚锡城#【震惊了：老鼠肉竟能变羊肉！】今年2月，无锡警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。在无锡竟然有人用老鼠加明胶冒充羊肉！！老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉。这样的“羊肉串”你还敢吃吗？猛戳微吧讨论：http://t.cn/zTWW3TX （内有重口视频，慎入！）	n
【假羊肉视频出来了！】鸭肉充羊肉，猫肉充羊肉……现在连狐狸肉、老鼠肉都能充羊肉，无良商贩的造假工艺真是花样频出……舌尖上的中国谁来守护？视频：http://t.cn/zTWp0Vn 良心何在？天理何在？	n
【公安部公布十起肉制品犯罪案 老鼠肉+明胶=羊肉！】近日，公安部公布了各地公安机关在打击食品犯罪保卫餐桌安全专项行动中侦破的十起打击肉制品犯罪典型案例。其中有用狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉！可恶至极，你还敢吃路边烤串儿吗？！	n
我想知道，那些假冒羊肉的老鼠肉真的只流向江苏和上海了么……搞得我现在看见路边烤串的，都觉得他们的摊子上堆着一堆白花花的胖老鼠……	n
#老鼠肉##冷笑话#老兄特喜欢涮羊肉，当知道市场上有用老鼠肉假冒羊肉时说：妈的！这么多年原吃是老鼠肉，我说每次吃完涮羊肉回家，家里的猫围着我边叫，边转，好象找什么，那叫声根本就不是好动静！（点击更精彩！） 详情:http://t.cn/zTWjDnb	n
#广东提醒#【吃货必看！如何分辨真假羊肉】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉充羊肉案让不少街坊胆战心惊，我们餐桌上的羊肉到底是真是假？辨别羊肉的最好方法是将其化冻，真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更紧实；假羊肉片化冻下水后一碰就散。吃货们赶紧学学，练就一双"火眼金睛"！	n
【拆穿“佯肉”】今天，公安部公布了打击肉制品犯罪十大典型案例，其中无锡制假团伙用狐狸肉、水貂肉、老鼠肉冒充羊肉的案件触目惊心，据悉假羊肉已经销往苏沪两地。同时，本台记者暗访沪上火锅店，发现“新西兰羊肉卷”竟用鸭肉勾兑而成。真假羊肉如何分辨？今晚#夜线约见#，为您拆穿“佯肉”的秘密。	n
【惊！老鼠肉竟能变羊肉】今年2月，江苏公安机关打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。不法分子利欲熏心，消费者不敢掉以轻心啊！史竞男	n
#互动话题# 江苏无锡嫌犯用老鼠肉冒充羊肉销往多地，还有什么食品是安全的？虎园绑老虎抽打，迫其与游客合影，虎落长春被谁欺？凌晨四点大巴屡屡迟到，内地游客在港哭诉维权，一句“有身份”掩盖旅游乱象。武汉地铁集团招人要会打球，萝卜招聘还是特殊需求？http://t.cn/zTOmezz 嘉宾：王青雷、郭静	n
什么是雪上加霜？就是才意识到自己是全中国吃最多老鼠肉烤串的人，又立即被关进了小黑屋。@作业本	n
“老鼠肉做烧烤”被曝光以后，你们都不用惊慌，最大的受害人是我。	n
#中新微评#【食品安全何日不惊心】老鼠肉变身羊肉、果肉浓浆兑成鲜榨果汁、婴幼儿辅食汞超标、瓶装水标准不如自来水……国人饮食真可谓“步步惊心”。泱泱大国，民众为食品安全胆战心惊，实乃监管之辱，国之悲哀。如无健康，国家发展何来意义？民以食为天，实现中国梦，从国人吃上安全食品始！（楚风）	n
【基督徒社会观察与关怀】#老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉# 据报，无锡出现制售假羊肉案。一些人购入狐狸、老鼠等未经检疫的动物肉制品，加上明胶、胭脂红等冒充羊肉销售，交易额1千余万元。——基督徒一方面要为这种越来越没有底线的状况代祷，一方面思想：我们是否曾以类似方法制造过“假福音”？	n
金元帅视察平壤第二肉联厂时说：中国人民是具有万分智慧的，他们新研制的老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐 = 羊肉串、羊肉卷举世闻名，但是他们很吝啬，只自己吃，所以你们要努力研制老鼠肉的牛肉串、牛肉卷，我们自己不吃，出口给他们吃，让他们知道朝鲜人民是大公无私的。	n
#上海资讯#【太及时了！辨别真假羊肉】老鼠肉 明胶 胭脂红 硝盐=羊肉？！via 浙江-舟山公安 警察蜀黍教大家识别真假羊肉片，一起保卫舌尖美味！	n
【教你如何分辨混合肉】上海市面「混合羊肉」泛滥，记者来到上海周浦万达广场的品尚豆捞火锅店，在记者追问下，服务员承认所用并非纯羊肉，羊肉含量约60%，其他成分不清楚。记者随后来到该店进货的批发市场，了解到品尚豆捞销售的所谓「新西兰羔羊肉」批发价14元，是纯羊肉的一半不到，很可能杂老鼠肉	n
【羊肉？是老鼠肉！】据新京报，昨日公安部公布了各地公安机关在打击食品犯罪保卫餐桌安全专项行动中侦破的10起肉制品犯罪典型案例。其中羊肉成“重灾区”：不法商贩被发现不仅用狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉，更有甚者还贩卖被农药毒死的羊肉。	n
【除了老鼠肉，还有松香猪头肉！】“老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉”的新闻触目惊心，而“猪头+松香+脱毛猪头肉”也是丑陋真相！镇江公安捣毁一制售劣质猪头肉的黑窝点。2009年来，犯罪嫌疑人卢某等使用国家明令禁止的工业松香对猪头肉进行脱毛处理后销售，案值300余万元。http://t.cn/zTWnzJj	n
#社会#5月2日，中国公安部公布国内侦破各类肉制品犯罪成果后，法国媒体表示对中国的食品安全极度担忧。《费加罗报》记者在报道中指出，“在中国，我们已经不能知道哪些肉是安全的”。法媒调侃道，法国的食品造假也只是以马肉充当牛肉，中国的老鼠肉充当羊肉让人觉得惊恐。详情：http://t.cn/zTlODpQ 	n
#老鼠肉#狐狸、老鼠，不三不四的动物、来路不明的肉，经过化学包装都能冒充羊肉，将中国食品造假手段升级。以前就有传言，除了少数穆斯林出于宗教信条比较实诚，路边烧烤、火锅档没有什么牛羊肉是真的。偌大中国，何处能吃上一口放心的肉？要让食品不造假，需要从政府监管不掺假做起，严惩造假者。	n
【可恶！可恨！江苏无锡嫌犯用老鼠肉冒充羊肉销往苏沪多地】浙江电视台报道“江苏一团伙用狐狸肉老鼠肉加明胶等冒充羊肉，销往上海、南京等大都市……”狼披上羊皮混入羊群中是为了吃到羊，鸭、兔、狗、猫插上“羊”签被端上百姓的餐桌，如今老鼠也披上了羊皮，舌尖中国谁来守护？http://t.cn/zTW9ufw	n
#老鼠肉#【毁三观老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉 这样的“羊肉串”你还敢吃吗?】近日江苏无锡公安抓获一批特大假羊肉犯罪团伙，经查09年以来犯罪嫌疑人将狐狸、水貂、老鼠等未检疫肉制品冒充羊肉，销往各地。腹黑主页菌饭点福利，视频口味略重慎点羊肉串你还敢吃吗。http://t.cn/zTWp0Vn	n
昨天最热两条新闻，一条让人恶心并愤怒，一条让人痛心并恐惧。公安部公布数起肉制品犯罪案，竟有丧尽天良着用老鼠肉加明胶冒充牛羊肉，真是害命啊！河北的两所幼儿园因生源产生矛盾，一家幼儿园负责人伙同他人用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，导致两名女童误食死亡。让人揪心的五四青年节，大家早安！	n
#老鼠肉#【老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉！】今年2月，无锡警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙，涉案金额1000余万。疑犯将把老鼠肉添加明胶、胭脂红、硝盐等“佐料”，摇身一变成羊肉。http://t.cn/zTWnIWW吃过羊肉串、手抓羊肉、羊肉火锅、孜然羊肉、羊肉泡馍的含泪转！	n
【狐狸肉、老鼠肉加明胶等冒充羊肉】日前，江苏警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。2009年以来这伙人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至江苏、上海等地农贸市场，案值1000余万元。无良商贩利欲熏心，让人防不胜防啊！http://t.cn/zTWYG23 	n
【如何识别真假羊肉片】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉冒充羊肉案虽已破获，但也给我们的餐桌安全敲响了警钟。吃肉也得有双“火眼金睛。戳大图，学习下如何分辨真假羊肉。来看看@浙江-舟山公安 教的两招吧。#居然要学这个！小编想想真觉得悲哀，决定三天不吃肉#	n
@renxinyi 约俺吃羊肉串 果断拒绝，怕是老鼠肉 猪肉也不能吃，上万头江猪不知道有没有到帝都，鸡鸭怕有H7N9 鱼虾重金属加避孕药。 还好有牛肉 KAO，瞬间又想起上次俺俩吃刀削面时候，人家发现＂牛肉＂是TM猪肉泡了牛肉膏 吃素吧，积水潭有家素菜不错	n
有报道称有羊肉片是用老鼠肉做的，我觉得不大可能。即使要造假，鼠肉也绝不是一个既方便大量获得又廉价的肉源。比较可能的是像水貂这样的动物，养殖为了皮毛，肉就会很便宜。不过看了李教主为奸商辩护的神文＜羊肉还是鸭子肉＞过后，都浮云了。http://t.cn/zjZ3t6T	n
#本硕博连读# 近日，IT男徐佳转行卖水果，重新焕发青春激励人心，这就是传说中的”本硕博连读“，图片是从本科到硕士研究生到博士研究生。在中国每天学知识改变了什么？“知识改变命运，学位改变发型”。每一个发型背后都有一个故事，也是一个辛酸泪。 详情:http://t.cn/zTWEHUB	n
#本硕博连读# 本硕博连读的结果真可谓：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。其实读书的最高境界在于一个人的涵养、一个人的胸怀。书读到最后，能沉淀下来的东西有多少呢？在寻找一颗星看来：读十年书，不如读懂读透下面这百句话http://t.cn/zTWetG5各位觉得如何？	p
“岁月是把杀猪刀，知识是把剃头刀”，微博流传本硕博连读生证件照遭网友调侃。某高校认为：“知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。”	p
【岁月是把杀猪刀 知识是把剃头刀】 近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：小哥一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友评论称，“知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。” http://t.cn/zTlmowA （财经网）	p
#热门话题#【论学位与发型】近日传说中的”本硕博连读“图片火起来，不禁慨叹：知识改变命运，学位改变发型岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀→http://t.cn/zTWDf8F 更多热门话题请查看→http://t.cn/zWJbyKC	n
【本硕博连读：论学位与发型的关系…】知识改变命运，学位改变发型。近日，IT男转行卖水果，重焕青春激励人心。但也有悲催的曲线让人唏嘘，这就是传说中的#本硕博连读#，网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”。	n
【本硕博连读生证件照遭调侃 学历越高头发越少】近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友唏嘘调侃称：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。”（金羊网） http://t.cn/zTjPBV0	n
#热点#【小帅哥本硕博连读变大叔】#IT男徐佳# 华丽转型 ：2011年，他是新浪微博的PHP工程师，和弟兄们为了新浪微群上线奋战到午夜；2013年，他离开IT业成为水果店老板。不到半年他眼镜摘了、人变白了、头发都长出来了。相反，当年也是帅哥一枚。。。本硕博连读~不解释！（图/via 李浩宇）	p
脱发还真不能赖本硕博连读。图中脱发应属雄激素高所致(雄脱)，照片1把头发撸起来是可以看到发际线很高的，预示雄脱的风险较高；照片2已明显，这时挽救机会仍然很大，医生开给非那雄胺、米诺地尔等，生活上注意少食辛辣高糖，补充蛋白质和微量元素，预防的成功率非常高。雄脱率有遗传性，早预防最重要	p
互联网名人的#本硕博连读# ，知道为什么@薛蛮子 为什么不读博士了吗？ （欢迎补充）	n
[阳光一刻]#岁月是把杀猪刀 知识是把剃头刀# 近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线。网友评论称，“知识改变命运，学位改变发型。 #魅族随手拍#	n
#本硕博连读#博士毕业后还有一头浓密黑发让人羡慕，多年后和大学同学相见，同学问：这么多年还有这么浓密头发，日子一定很过很惬意呀！博士说：谈不上，工作很忙！只是不再担心大把大把的掉头发了。同学问：那你很会调养呀！博士说：不用调养都掉光了！ 详情:http://t.cn/zTWEHUB	n
【知识改变命运 学位改变发型】IT男徐佳改行卖水果后青春焕发，眼镜摘了皮肤白了精神好了人也帅了。近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：网友唏嘘调侃称：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。”http://t.cn/zTjhFqQ	n
#本硕博连读# 岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”，“知识改变命运，学位改变发型。本硕博连读 聪明绝顶了（图片来源网络）	n
【见识一下什么是本硕博连读】岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。（转）	n
【本、硕、博连读对比图】一名本硕博连读生的三个阶段证件照(见下图)，对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”，学历越高头发越少。这是“成功教育”的悲哀！戴上博士帽就算成功吗？ 这样的“成功教育”得不偿失！	n
【本硕博连读！！】岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。武汉大学 ：知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。网友投行老人：武大校医院某医生曾总结道：(来看病时)本科生，眼珠子滴溜溜乱转；研究生，眼神发直眼珠子不常转；博士生，眼珠间或一轮，表明是个活物……	n
#本硕博连读#学历改变发型，岁月是把美容刀！腹有诗书气自华，大家一起努力做美美的女博~不废话，大家看图，最后一张有惊喜！	p
【岁月是把杀猪刀 知识就是把剃头刀？】近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。2日，@武汉大学 转发并认为：知识改变命运，学位改变发型。	n
#本硕博连读# 近日，本硕博连读图片走红。网友感慨，本硕博连读的结果真可谓：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。你敢晒晒你的今昔对比的照片吗？	n
本硕博连读图片走红，帅小伙儿变大叔引调侃。知识改变命运，学位改变发型，难怪哥头发这么多，原来是书读少了致敬	n
#本硕博连读#知识改变命运，学位改变容颜......哥的忧桑你总说不懂	n
#本硕博连读#近日，IT男徐佳转行卖水果，重新焕发青春激励人心，骚年们，知识改变命运，学位改变发型，念书的同时也要注意休息，释放压力	p
#知识改变发型#瞧，一名本硕博连读生三个阶段的悲催曲线。浓密一稀疏一绝顶。	n
本硕博连读的结果：知识越来越多，头发越来越少。你还读不?	n
小伙本硕博连读变大叔..本科毕业靠模仿陈百祥各大城市走秀演唱挣钱，直到迷失中发现自我，于是熬夜苦读考上硕士。硕士毕业做了两年苦逼的IT男，才发现IT圈硕士满天飞。经过一年的闭门刺股复习，终于在20某某那年考上博士，博士毕业后又顺利考上公务员。知识改变命运，公务员改变发型。转 众亲早安！	n
岁月是把杀猪刀,知识是把剃头刀! 而人生就是把飞旋刀！#本硕博连读# 岁月这把刀虽然不“快”，效果确实惨痛而不可逆的！人生追求到最后,还是回到了初始的原点,可是梦想却回不去了~	n
#山民的幸福生活#还不快来之江读博士！本硕博连读，帅小伙儿越来越萌！之江山清水秀、滋养一方学子，法学博士逆生长真实写照！知识改变命运，学位捍卫萌点！照片版权归@吕成龙_Alan 所有！大家将心中的赞美之词猛烈地送给他吧！	p
【论学位与发型的关系…】近日，IT男转行卖水果，重焕青春激励人心。但也有悲催的曲线让人唏嘘，这就是传说中的本硕博连读，网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”。。。	n
【本硕博连读生证件照遭调侃 学历越高头发越少(图)】新快报讯 记者唐佩阳报道 IT男徐佳改行卖水果后青春焕发，眼镜摘了皮肤白了精神好了人也帅了，对比图一出令众网友心痒难耐，恨不得亲自抛下案牍劳形的工作也跟着去卖水果。近日，一名本硕博连读 http://t.cn/zTjAFtn （分享自 @凤凰网）	p
IT男徐佳转行卖水果，重新焕发青春激励人心，但也有悲催的生长曲线让人唏嘘，这就是传说中的”本硕博连读“，从本科到硕士研究生到博士研究生，帅小伙变怪蜀黍，情何以堪。网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。	n
#午间分享#【本硕博连读：知识改变的不只是命运】其实，岁月是把杀猪刀，知识是把剃头刀。太聪明，不一定好啊~  	n
#本硕博连读#顺序为:本、硕、博。主页君给配了张发型参照图。君君不评论了，大家自行看图，随意吐槽。 @向上飞的屋大喵	n
发表点偏见，理工科学生天天接触的就是瓶瓶罐罐代码试剂解剖模型理论公式应用工程，全是浮躁的！屌丝的！伤身费脑的！东西！文科生天天接触的就是美女美食美剧化妆打扮文艺逛街文学阅读，全是修心养性利于个人内外在修养的东西！长此以往，理工科内外越来越屌丝！文科生内外越来越文艺！#本硕博连读#	n
#西G 微分享#【什么叫男怕入错行？】IT男华丽转型 ：2011年，他是新浪微博的PHP工程师，和弟兄们为了新浪微群上线奋战到午夜；2013年，他离开IT业成为水果店老板。不到半年他眼镜摘了、人变白了、头发都长出来了。相反，当年的小帅哥。。。本硕博连读~一切尽在不言中，自己感受！蛋蛋的忧伤。。	n
一张图告诉你什么叫#本硕博连读#，知识改变命运，学位改变发型。“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”。蒙家的化妆师们，赶紧给他出出主意吧。	n
第二弹，正经照。从上到下，博二，2013近照。硕士，2011中旬。国内大学，2008，10月。最后一张，恩，说过是亮点，哥初中的时候...多富态，多口耐！ 吐槽的各位都嘴甜点儿哦，这明显是“胖子都是潜力股的经典案例”！谢谢 #本硕博连读图#	p
本硕博连读生的三个阶段证件照。武大校医院的某医生曾总结其间差别：（来看病时）本科生，眼珠子滴溜溜乱转；研究生，眼神发直眼珠子不常转；博士生，眼珠间或一轮，表明是个活物！	n
#本硕博连读# 【本硕博连读生证件照遭调侃 学历越高头发越少】一名武汉大学法学院本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶。帅小伙儿变大叔引来众多网友调侃欢迎围观拍砖 详情:http://t.cn/zTWEHUB	n
#本硕博连读#【本硕博连读帅小伙儿变大叔】近日，IT男转行卖水果，重新焕发青春激励人心，但也有悲催的生长曲线让人唏嘘，这就是传说中的”本硕博连读“，图片是从本科到硕士研究生到博士研究生，网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。你还读博么？	n
技术贴：陌生小号发视频《对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣》(该视频实为李承鹏自己拍摄)->李承鹏转发->方舟子发现对比的不是官方帐篷->陌生小号删视频后重发，改为《对比帐篷和李承鹏帐篷优劣》。这样，李承鹏不删微博，就可以改微博，该方法解决了微博不能修改的缺点。应用者总是比发明者更有创意。	n
【方舟子：李承鹏的伪证】五星村现在想必民政救灾帐篷随处可见,但是在李承鹏的视频中你是绝对见不到的,你只能见到不知真假的"李承鹏帐篷"和拿来对比的遮阳棚,让人以为在五星村不是漏雨的遮阳棚,就是优质的"李承鹏帐篷",五星村村民要靠李承鹏来拯救.这是以慈善为名的政治宣传……http://t.cn/zTYDJqj	n
这拉黑的速度那个叫快啊~~~~~~~~~~~~~~~：“对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣”vs“对比帐篷和李承鹏帐篷优劣”。 @李承鹏 们因为区区几顶小帐篷都挥刀自宫了么？	n
方舟子：李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之http://t.cn/zTjE3mA http://t.cn/zTYwsWM	n
我对韩寒代笔门和李承鹏帐篷的观点，看起来都站在了一些人的对面，为什么会这样？我说了很多了，一些人就是看不懂，这种智商真的不配关注我，走吧。另一些人则振聋发聩的问：他就是代笔了，你怎么就是不信？请问：您是在智商、学识、阅历、内幕、乃至思辨能力哪处超过我了？您说服不了我，您很奇怪么？	n
李承鹏为什么不说清楚帐篷谜案，反而一遍又一遍地撒谎呢？记得去年对韩寒问过同样的问题，答案其实是一样的：他从来都不是一个人在战斗，也就无法一个人出来投降。	n
有年轻人抱怨说我不是五毛，但我看公知毛病也多。拉叔认为如今做中国人，首先是你对体制怎么看?为什么不行?这个看法是形而上的，不是因为你职位被领导亲戚顶了，或你家拆迁比邻居少拿十万。如果你对李承鹏的帐篷有疑问，就认为陈光标更靠谱，那你还是别凑热闹了，显然你的智商离讨论公知五毛还太远。	n
方舟子：李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜 | 昨天（5月4日）李承鹏的微博转了一段证明他们给五星村送了大帐篷、长达19分钟新拍的视频，原始微博称： 　　“村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！故意 http://t.cn/zTYzFgX	n
质疑者又进化到批评李承鹏团队没有教会村民搭帐篷了....面面俱到只有键盘口炮党和不干实事不去面对现实的装逼犯。只要干活的永远有的挑刺会犯错误会有忽略之处，正常的青年人请不要做这种人见人嫌家伙吧。#方粉就随他们去吧#	n
其实我刚开了微博时第一批关注了李承鹏 现在我只觉得他丫是个傻逼。李承鹏你去灾区根本没错 就算发小帐篷 不会搭帐篷也不是错的 傻逼在于每条微博都直播 生怕别人看不见 字里行间还得勺叨着也在全力救灾的政府和部队。功利的去救灾顺便夹带着私货黑别人。圣傻逼李承鹏 我这算自干五了么	n
方舟子 ： 李承鹏的构陷——五说李承鹏的帐篷之谜http://t.cn/zTW47A6 @任志强（附1-4说）	n
#方舟子#李承鹏的坑——四说李承鹏的帐篷之谜 。李承鹏团队肩负的使命注定了他们必须作秀，不得已时还必须作假。 http://t.cn/zTO9NqC @搜狐新闻客户端	n
一个人行善，低调也好、高调也罢，做了就是慈悲。至于有何动机、目的、心思，概不重要。然而，行止不够周全、又喜高调张扬，势必招来是非，就像李承鹏团队陷入“帐篷门”。倘若，行善成为一种自然而然的习惯，又哪会有闲言蜚语呢？幼儿启蒙书《增广贤文》说：是非只为多开口，烦恼皆因强出头。——林凡	n
读李承鹏的《神奇的转移》VS方舟子《李承鹏的构陷——5说李承鹏的帐篷之谜》，觉得李承鹏对质疑和证实的逻辑还没有搞清楚。方舟子的质疑，精彩纷呈，无懈可击；李承鹏的证实，东拉西扯，毫无章法。看来，民主人士阵营里缺乏综合型人才。作家李承鹏就连文章都输给理科生方舟子，真是奇耻大辱，叹息。	n
观看方舟子李大眼雅安地震救灾大战，今早看完李团队“吾卧刺傲”的证清白视频，然后删博改错重发造出的“帐篷和李承鹏帐篷”,大眼的“谁害怕”之说,再看方舟子的六评李承鹏。不胜唏嘘间一颗明星又挂了. 曰:人非圣贤孰能不撒谎； 再曰:不怕神一样的对手,就怕遇到神一样对手时自己成为猪一样的队友.	n
李承鹏此次“捐帐篷”谎言被揭穿，实在是意料之中。只可惜李承鹏没当上官员，而成为了靠骂体制营生的公知。公知跟官员的相同之处是喜欢作秀，擅长愚弄不明真相的群众。李承鹏跟韩寒的区别在于，韩寒是智商不行，而李承鹏是人品不行。	n
弄虚:在别人质疑为嘛在李宣称送了3百顶帐篷的五星村看不到救灾帐篷时,李不是说明送的是小帐篷让矛盾消除,而是论证送了帐篷,并攻击质疑者做蒙冤受害状博同情;作假:在被迫承认送的是小帐篷时李称“也有大帐篷”并发搭大帐篷照片,经各种证据表明此非李承鹏送到五星村的帐篷,而是军队送别地的,详见舟子博文	n
之前搜盲点的时候，就看到了很多关于李承鹏和帐篷的故事 满眼498 大啊小啊的争个不停 今天搜李承鹏 又是各种解释争吵 我非常理解那种自己明明在做着好事却被大家质疑谩骂的委屈 可你既然居着公众人物的位置，就应该知道众口难调 既然明白自己在做着什么 一心一意做好就足够 公众是否明白认可 不重要	n
【为什么质疑李承鹏】李承鹏的“帐篷门”提前暴露了民间公益的一些问题：民间公益如何专业？民间公益如何受监督？尽管李承鹏高调做出专业透明的姿态，但其后的“小帐篷”暴露了他的不真诚。若民间公益以公开透明为名谋求私利，其害如同红会腐败。质疑李承鹏，也是在拯救民间公益本身。@梁海光	n
RT @吾卧刺傲 村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白http://t.cn/zTjPXwm (支持这种自证清白)	p
请问这个小孩是否同一人，一张来源于李承鹏澄清贴、一张卓越兄的表功贴。那么第一张小孩是李承鹏送帐篷的五星村，第二张卓越兄表示是大深村。我很迷惑。@乐淘李勇 @梦遗唐朝 @懒熊梦话 @醉鱼 @桔子树小窝 @海外啊Q  @般若观 @孤烟暮蝉  #拼图#	n
【李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？】 @王新兵 小帐篷也是帐篷，不会完全无用。大家喷他的原因是，一开始的高调救灾，后来刻意隐瞒帐篷型号，再后来已经说不清了。 20日中午，李发微博称组织了专业救援… http://t.cn/zTTUjgL 兼听则明。	n
今早看到@染香 的微信文章，偶然了解到前一阵子出现过“大眼救灾二百里，好事做了一微博”的“事迹”。利用中午的休息时间拜读了@方舟子 质疑 @李承鹏 的《 李承鹏的帐篷之谜 》系列文章，发现有个爱较真的@方舟子 还挺利国利民，让一些诸如表里不一言行欺诈性、语言很暴力性的@李承鹏 之流暴露无遗。	p
李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？ http://t.cn/zTWbgIb（分享自 @知乎）时刻警惕不要成为那种阴暗的质疑者。于人为善就是最大的善	p
【方舟子自己也承认：“在一时搞不到救灾帐篷的时候，先给灾民送去小帐篷，虽然派不上大用场，也聊胜于无，本来无可厚非。”既然如此，为何还要吹毛求疵，此番质疑，意欲何为？】分享自方舟子 《再说李承鹏的帐篷之谜》 http://t.cn/zTpC7gT	n
【李承鹏送的帐篷是否能够起到应有的作用？】@欢乐英雄派大星：我觉得好多问题都可以用菜根谭的那句话概括回答： “受人之恩，虽深不报，怨则浅亦报之；闻人之恶，虽隐不疑，善则显亦疑之。此刻之极，薄之尤也，宜切戒之。” http://t.cn/zTOPzB4（分享自 @知乎）	n
我在 @知乎 回答了【李承鹏送的帐篷是否能够起到应有的作用？】：太搞笑了，这么多答案，连一个把两种帐篷的对比图贴出来的都没有 http://t.cn/zTOn64l	n
下班步行，一对年轻恋人一直在后面大声讨论，话题从动车和动车组的区别，到阿里巴巴入股新浪微博，我两次回头觉得他们的话题太不像恋爱，后来不知怎么转到李承鹏捐帐篷，女孩娇嗔哄男友道，我们不说这个嘛，不然又要争得不高兴。这次我没回头，心下顿生佩服。	p
李承鹏帐篷事件，先后出来众多公知、左派、右派加入论战，最后还跳出了方舟子。我围观了十多天，对整个事件来龙去脉已了然于胸。李承鹏微博中大量删除负面评论，再从各方已揭露的信息来看，我这次挺方舟子，虽然以前也不太待见他。链接访谈方舟子为什么质疑李承鹏http://t.cn/zTlG2UJ	p
凡是再质疑李承鹏和他的帐篷的人，都是SHI。凡是认为自己不是SHI的，必须自证不是SHI。	n
李承鹏那个帐篷的价格似乎就比户外城零售价60块钱一顶管够那种货色要强那么一点而已，楞充什么专业。	n
@方舟子：《@李承鹏 的坑——四说李承鹏的帐篷之谜》http://t.cn/zTO2bLl 或 http://t.cn/zTOZnjb	n
支持方舟子打假揭丑！	p
李承鹏“帐篷门”牵扯出肉唐僧和莫之许之争，接着郭玉闪五岳散人贾葭等所谓双方朋友加入各种起底，彻底暴露李承鹏等“拆楼党”们的政治意图。有这些猪队友，肉某肯定想撞墙；很多人见肉某常把生殖器挂嘴边便以为丫只是性爱专家。现在应明白，这厮虽常打着性爱旗号发布美腿照，但丫就是一政治投机分子。	n
【李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？】 @郭大路 我觉得好多问题都可以用菜根谭的那句话概括回答： “受人之恩，虽深不报，怨则浅亦报之；闻人之恶，虽隐不疑，善则显亦疑之。此刻之极，薄之尤也，宜切戒之。” http://t.cn/zTYJYUZ 	n
呵呵，做公知的人大多数属于感性思维，遇到脑袋顶级聪明、理性思维超强的老方那是要吃苦头的，围观下一步如何继续？淡定谈定！李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜 - 方舟子的BLOG - 方舟子的博客 - 和讯博客 http://t.cn/zTjmwh7	n
