屌吧爆了，#雅安救援信息平台#最新推出地图搜索物品功能，登陆#雅安救援信息平台#，打开救灾地图，在地图搜索框里输入”奶粉“，就会显示整个灾区奶粉所在地，或者奶粉紧缺情况，为灾区的妈妈和宝宝们服务。这是救灾又一大帮手！21世纪网技术部推出大神级应用，来体验吧：http://t.cn/zT6MBa7	p
【新观察：别让假消息乱了救灾阵脚】雅安救援安置在紧张进行，震区的情况通过各种途径传递给民众，但是在“正能量”之间也不乏杂质。先有“雅安又一辆救灾军车坠崖”的假消息，后有“中坝村村民地震期间大吃大喝”的不实报道。面对灾害，一切应以拯救生命为先，切莫乱了阵脚。http://t.cn/zTXBF1o	n
山西“吕梁老兵”雅安救援记：军人退伍不退色_扬子晚报网 题：山西20名“吕梁老兵”志愿者雅安救援记：军人退伍不退色　记者了解到，这支老兵志愿者救援队伍的主要任务是搬运物资，安抚... http://t.cn/zTaCzc2  向吕梁老兵致敬，辛苦了。	p
【金钟仁吧雅安救援账单明细】4月20日钟仁吧为雅安赈灾救援开设了募捐及周边义卖两个活动收集大家的爱心，所得善款都以#金钟仁#的名义捐献给了受难地区。现公布账单明细，如下图，好愿网详情请戳：http://t.cn/zTJHOc2 感谢大家献出的每一份爱心，愿天佑雅安，天佑中华。	p
【同胞之爱】雅安地震台湾立即启动救援机制，台湾红十字会已派人先遣飞往灾区，而慈济早已进入重灾区，勘灾肤慰。三年前日本福岛大地震，台湾捐款73.6亿新台币，捐助额世界第一，人们津津乐道；殊不知汶川地震时，台湾政府和民间总共捐了88.5亿元，比起福岛捐款还多，诸位知道吗？	p
#420雅安救援物资绿色通道启动#日前，中国高速公路交通广播联合中国物通网，启动420雅安救援物资特别通道，为赈灾物资寻找义务物流车辆，保证让社会各界的爱心和关心，被及时送到最需要的地方。爱心服务热线：400-0105656 雅安救援物资特别通道http://t.cn/zT6jRKN @公益慈善论坛	p
#关注雅安地震#【雅安救援求助最新通讯录】请大家扩散，不要轻易相信各种未经证实的救助电话号码，遇到这些号码可以对比一下，让爱心能够真实、有效地传递。据@成都晚报	p
#GCR情系雅安爱心拍卖#，为抗震救灾齐出一份力！非常感谢热心车友@龚子明terry-gong  的捐赠，现拍卖全新GIRO头盔5件，所得款将全部捐给@广州蓝天救援队 在雅安救援之用，望广大朋友踊跃支持。#请在本条微博评论出价#GIRO头盔底价400元起拍 ……详见长微博	p
【山西“吕梁老兵”雅安救援记：军人退伍不退色】王尧波是山西“吕梁老兵志愿者”团队中的一员。4月20日雅安强震的消息传来，20名从吕梁山中走出的退伍老兵组成了这支队伍，星夜兼程赶赴灾区最前线。“我们只想出自己的一份力。我们有火一样的热情，军人退伍不退色。”http://t.cn/zTSL0Up	p
【“雅安挺住，川渝同心”4·20地震特刊】（上）1、特刊心语：灾难让我们更坚强；2、回眸：72小时救援全纪录；3、救护：中山医院雅安救援纪实；4、行动：赈灾义演一夜募捐793万元；工行捐1500万元，建农中行与生命人寿平安人寿全力救灾；5、铭记：救灾英雄，一路走好！——关注并@ 五人转评本微或中奖！	p
#雅安救援，宝洁在行动# 昨天，50萬片@帮宝适 紙尿褲已完成裝車，由四川省雅安市慈善總會接收，準備出發前往雅安！這批捐贈紙尿褲很快就會送到災區。感謝雅安市慈善總會與我們一起爭分奪秒地工作，實現這些物資能夠第一時間到達災區。另外，首批價值50萬元的舒肤佳除菌香皂已備貨至成都倉庫隨時待發。	p
森马集团#暖流计划 雅安救援#物质已顺利到达暖流成都仓库！感谢@暖流计划 ！感谢一线的志愿者们！雅安，加油！	p
#雅安救援# @北京大学人民医院 控感办武迎宏主任作为卫计委今天奔赴四川，临行前的一句话：＂在灾难面前每个人的选择都和我一样，只不过我有机会到灾区去服务，我一定不辜负大家期望！＂让我们感动不已[流泪]	p
#雅安救援#【感动！残疾乞丐为震区捐出所有钱】4月22日，乌鲁木齐慈善总会捐款点，一名长头发、衣衫破旧的腿脚不便的男子把布袋里的钱一股脑倒在桌上，全是一毛、五毛、一块，一共1003元。男子是四川西昌人，乞讨为生，这是他所有的钱。他说，“为家乡人做点事。”http://t.cn/zT6sF4M感动又心酸 	p
2013.4.25音乐快速路直播贴：“没想到5年后我再来四川，还是因为地震救援。”999急救中心的司机王利师傅驾驶着物资运输车，奔赴雅安地震灾区。作为一名普通的急救车司机，他参加了五年来汶川、玉树和雅安地震的全部救援工作，每次都和同事们一同驾车从北京出发驰援。	p
#雅安救援#得到前方队员消息：灾区小孩没得换洗衣物了，请宁波童装企业能捐点全新的婴幼童装，下午我们将通过物流启运第一批救灾物资，请有爱心的企业和个人，给予更多的帮助，谢谢！@宁波公益网 @宁波交通广播FM939 @1047宁波私家车音乐台 @宁波同城会	p
【南都网惊句：怎么一有灾难就唱歌】韩红今天上午在微博吐槽：为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！央视评论说，雅安地震救援中，整个中国一跃而起。而灾后救援中，陈光标、壹基金、红十字会都引起了不少争议，这些争议事件则让这一跃显得不那么干脆。详情：http://t.cn/zTXxo9N	n
25日早，由于交通受阻，基金派往雅安救援的工作人员被困在途中。在思延乡铜头村，工作人员了解到当地居民急需给养物资，一组村民任芝军3个月大的儿子，与任芝伟7个月大的女儿吃不到奶粉，正嗷嗷待哺。基金工作人员临时决定发给他们每家3桶贝因美婴儿奶粉，以解燃眉之急。	p
#第四届我是偶像校园歌手大赛#雅安地震72小时黄金救援时间已经过去了，但是希望还在继续，全国都用自己的方式祝福雅安，我是偶像十强选手通过这个简短的视频表达了自己的祝福，祝福很小真心很大，有我们在，雅安你不孤单http://t.cn/zTShrwy	p
一顶顶帐篷撑起来@三秦都市报 @陕西都市快报 @FM999 登陆www.quanzhiyan.cn可以直接观看雅安救援现场视频	p
#灾区水安全##守望雅安#中安救援队应急净水车在芦山县人民医院安置点，可以提供生活用水和直饮水，有需要的请找我们，持续净水中！求扩散！@卢思骋_创绿 @北京市石景山区红十字中安救援队 @中华社会救助基金会 @泥尘泥尘 @naturerulai @中华环境保护基金会-EGW	p
#雅安救援：民间力量的成长#雅安地震发生后不到半个小时，壹基金救援联盟的救援队就已出动，这响应速度一点不比正规军差。更让人刮目相看的是其装备的精良，连正规军都相形见绌：清一色的四驱越野车，携专业搜救装备。http://t.cn/zTagd6i	p
#雅安救援#来自前线的消息：抵蓉第一天，@北京大学人民医院 王天兵、熊健医生在华西成功完成三台脊椎手术，孔祥燕护士长指导骨伤病人护理，＂让伤员享受到最优质的医治和护理，是我们的心愿＂[强][爱心] 我在这里:http://t.cn/zj9qQ5G	p
【韩红爱心雅安救援】韩红爱心医疗救援队赶赴震中龙门乡，由于通往震中龙门乡的道路受阻，韩红爱心医疗救援队搭乘空军某部运送救灾物资直升机赶往龙门乡参加救援，为受灾群众送医送药，了解灾区需求，为灾后重建工作积极准备。明天韩红将携救灾物资赶赴龙门乡。	p
#给力雅安#【陈光标抵灾区救援，你支持他吗?】网友说：1、标哥正能量：哪怕你是作秀，我也支持你！2、每次看到的都是你亲临一线＋真金白银。任他人毁你，谤你，讥你，笑你，我顶你。3、即使他在作秀，他依然把慈善做到了实处。4、批判他的人，等你能做到他的一半的时候再来废话吧!	p
#有你救有力量-雅安地震紧急救援行动# 最新消息：@诺基亚 决定通过@中国扶贫基金会 向四川雅安地震灾区捐赠资金及物资（手机）共计100万元，用于灾区紧急救援工作。感谢诺基亚集团关注灾区、心系灾民的大爱善举！祈福，雅安。	p
晒一晒我们的队员吧！这个瘦小、青涩的小伙叫宋圣银，今年刚大学毕业入司，是陕西三一安装部的助理，20日凌晨从近1000公里之外的西安专程奔赴雅安参加地震救援。@向文波 @施奕青 @三一重工官方微博	p
#守望雅安# 雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。黄金72小时后挖出一名幸存者，成都军区(@雅安芦山抗震救灾)、各地消防官兵、救援队、义工组织、基金会、无数无名志愿者，向你们致敬！齐心协力，我们坚信生命有奇迹！	p
#雅安7级地震# 带领这支工兵救援队的是团长陈代荣，专注工兵20多年，名号在圈里如雷贯耳。上世纪90年代在中越边界排了几年地雷，有名气后被派到黎巴嫩，维和后回国开始钻研地质救援。云贵川这几年大的地震泥石流11次，他和工兵们次次冲在前,立过两次一等功。向陈老兵和工兵们敬礼!@雅安芦山抗震救灾	p
#雅安地震专题#【大山里的救援】四川宝兴县穆坪镇雪山村雪山组78岁的村民李玉明在此次地震中受伤，疑为肋部骨折。海拔1600多米大山顶上，道路损毁严重，无法降落直升机。武警警官学院的官兵和蓝天救援队的队员一起用担架步行三四个小时将伤者转移下山。这份情，我们如何不感动……http://t.cn/zTaBlKo	p
雅安大地震北极星紧急救援队即将完成工作，离开雅安，留下北极星全地形特种救援车给各公益组织及当地救援部队的用车，继续努力为救灾效力！雅安市府门前的合影，大家看起来都有些憔悴。但是齐心协力支援救灾的这几天一定会永远留在我们心里。祝福雅安！明天一定会更好！	p
2013年4月22日下午13：54，吉克隽逸向壹基金捐款50万元，用于雅安地震灾区救援。吉克隽逸说雅安是她的家。这是吉克的心之歌。谢美丽的吉克美丽的心歌！	p
『祈福雅安，西大经管11级本科一党支部共捐款1065元』雅安发生的7.0级地震牵动着无数人的心。为支持雅安救援，西大经管11级本科一党支部积极发起募捐，截止昨晚11点，支部各成员、各班积极分子、发展对象及党校学员纷纷献出爱心，共募捐得1065元大爱无疆，让我们为雅安祈福！！！	p
今日@21世纪经济报道 第四版，感谢所有为#雅安救援信息平台#这个公益性项目付出努力的人们，尤其是这当中遗漏的@周鸿祎 先生，360给我们的支持是最大的！我们将永远记得这些帮助我们成长的人，更好地把这个公益平台做好，真正服务于正遭受苦难的人们和那些帮助他们的NGO！以我等努力，向中国公益致敬	p
#本报记者直击雅安救援#【天全集贸市场开始营业 生活还在继续】天全县大西康市场是当地最大的集贸市场，8点半，市场内满是叫卖声、讨价还价声，大多商铺已开门营业。大部分店主家里也都受灾了，他们说，如果菜摊都不营业，大家就更加慌乱了，菜价甚至比地震前还略低，"大家都不容易，我们就少赚一点。"	p
#暖流计划 雅安救援# 暖流成都库房。收到来自广西的@纯点纸业 捐赠给灾区同胞们的三大车生活用纸！想得真周到，好有心，小编好感动哦！	p
【雅安地震救援行动进展—4月22日】4月22日也是黄金救援72小时的关键期，壹基金救援联盟的多支救援队在一线抢救，生命救援继续发力，同时灾后安置逐步加强。详情请见长微博。	p
#暖流计划 雅安救援#走访的时候，志愿者妹妹遇到姐姐。姐姐难过地诉说着家里的遭遇，妹妹轻抚姐姐的脸，微笑说：没关系！家没了，可以再建，只要我们都还活着，一切都会好起来的！是的，亲爱的同胞们，只有活着就会有希望！	p
#暖流计划 雅安救援# 雅安仓库物资上车中，图为志愿者们在搬矿泉水！谢谢@@岡本的官方微博 送来的600件矿泉水和5吨大米！	p
#暖流计划 雅安救援#这位大叔是位残疾人，四十来岁，去的时候，他正躺在自己床铺上。由于地震，导致周边简易棚地倒塌，屋里光线不足，倒是庆幸自己居住的小屋影响不是特别大。这是暖流志愿者在给他派发被子、矿泉水、米以及方便面，希望他安好！	p
#暖流计划 雅安救援# 车一到当地村里，当地村民就前来领取。志愿者正在分发物资，村民们各自领取！	p
#暖流计划 雅安救援#成都仓库。@蓝俊志愿者俱乐部 组织募集的杭州人民的满满心意，通过@申通快递 帮忙，已经已经到达@暖流计划 成都物流仓库。仓库内的物资也已经装好一车，由@四川东方物流 专车转运。三车一起出发，已经上了高速，直接前往雅安灾区！请志愿者@快递哥窦逗 @一十的流浪 等协助接收！	p
#雅安救援，宝洁在行动# 雅安救援工作進入災後安置階段。@汰渍 積極動員裝載運送總值超過50萬元的4000多箱汰渍舒肤佳除菌洗滌產品。所有貨品已於昨晚抵達@壹基金 成都倉庫。很快就可以發往雅安，给災區同胞提供更好的除菌清潔方案。感谢工廠與物流同事夜以繼日的調配和壹基金的支持！繼續為雅安加油！	p
#蓝天雅安救援#4.24 12：25【信息回传】广州蓝天救援队前线队员在雪山村发现78岁伤员，肋骨骨折并发生感染，青岛蓝天陈医生已做初步处理，急需转运。由于道路塌方，正在协调直升机	p
截至4月22日24点，共有超过61万人次的爱心家人和企业，通过网络平台向壹基金联合救灾雅安专项救援捐赠：腾讯乐捐、天猫网店、支付宝E公益平台、新浪微公益善款总额超过4600万；银行账户除以上外实收定向善款4423.53万元。爱心不息，温暖不息！谢谢壹家人的爱心，我们和灾区同胞一起度过难关。	p
【雅安震区儿童自制感谢牌 向救援人员致敬】4月23日，在四川省雅安市芦山县飞仙关镇，孩子们举着标语，感谢所有支援灾区的人们。孩子们，不用说谢谢，因为我们是一家人。	p
#本报记者直击雅安救援#【952名高三学子赴异地复课，加油！】今日，天全中学的952名高三学生登车赴成都师范学院温江校区异地复课。走前，他们集体大声朗诵“成功哲学”，激励自己。加油，孩子们！（记者郑荣林）	p
#地震直击#【了解雅安详细区划 让救援没有盲区】为大家整理了雅安的详细行政区划，希望对救援有所参考！@中国国际救援队 我们不会放弃任何一个角落，雅安雄起！ http://t.cn/zTJXBXf	p
#守望雅安#来自雀巢咖啡全球Facebook的守望，我们在一起！雅安地震救援仍在持续，愿更多的守望和祈祷给这片创伤的土地带来更多坚定的力量！	p
念念不忘必有回响，当一群人为一件事努力时，全世界人都会帮他们！三天的努力，五千个救灾包募集完毕，一部分已经在去往灾区的路上了，协调的物资也在源源不断地运往灾区，希望能够帮助到灾区人民！更可喜的是过渡安置和灾后重建的方案也在不断完善中！我为雅安救援努力过！	p
【宝兴县直击壹基金】宝兴县体育场安置点，壹基金略显精致的营地设在一角。据壹基金工作人员介绍了解，壹基金在资金、信息、技术上支持一些民间组织，它们在救援前需向壹基金提出申请并接受指挥，本次来雅安地区救援的壹基金成员多数参与过汶川地震救援。叶健	p
#情系雅安 爱心行动#四川惠通陆华4.20爱心救援物资车队顺利完成首批物资发放任务，为当地的受灾群众带去了带去了一份温暖、一份爱心，后期的灾后重建我们将同雅安共同努力共同重建美丽雅安 ，后续将募捐所得物资及赈灾款转交给受灾当地。关注雅安，同四川惠通陆华一起为灾区加油！	p
这是@21世纪网 记者郭璐庆的救助手记，4月21日，当他在#雅安救援信息平台#（sos.21cbh.com）发出第一条天全县亟待救援的信息时，各大媒体对天全的报道几近于0，物资和救援力量也主要向芦山地区调拨。同是受灾地区之一的天全，却被忽略了。23日，媒体终于“发现”灾区天全县http://t.cn/zTXQKCT	n
【菏泽赈灾义演屡现平民感动 时间延长一倍募捐11万元】“大众有爱 情系雅安——菏泽市抗震救灾义演”活动在菏泽大剧院牡丹广场举行。菏泽市红十字会副会长张之轩，共青团菏泽市委书记杨东波观看义演并呼吁社会各界积极为雅安震区救援和重建工作贡献力量。 大众网 http://t.cn/zTa3vwq	p
#雅安救援#针对雅安多雨的状况，思凯乐第二批救援物资准备了冲锋衣和速干衫，还有溯溪鞋，也会于明天上午发出，思凯乐的爱心在路上。@思凯乐曾花	p
【麦首播】AKB48中国姐妹团@SNH48 首支MV《激流之战》正式版紧急放出，这组新生代偶像要用这首歌传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！PS:她们将登陆此次上海草莓音乐节的舞台！http://t.cn/zT62fD4 详情：http://t.cn/zTXfLYm	p
#有你救有力量#在中国扶贫基金会雅安地震救援办公室旁边有一个教堂,现在作为我们的临时仓库,中转来自全国各地爱心企业捐赠的物资,川大志愿者在这里紧张有序卸物资。爱让我们凝聚在一起,传递温暖,感受力量@中国扶贫基金会 我在:http://t.cn/zTSZYyj	p
#天佑雅安#【雅安救援求助通讯录】对那些趁天灾欺骗的人，最好的反击就是把真实号码扩散出去！下面是一份最新更新的雅安救援求助电话号码，请大家为需要的人扩散 ！ via@中国新闻网	p
【雅安，我们在一起】雅安地震，牵动亿万同胞的心。360第一时间向灾区捐款360万，同时组织雅安救援队携带药品、安全帽、移动电源、帐篷等灾区紧缺品亲赴救援。作为国内首个提供标准pfif数据接口的寻人平台，360目前已帮超280人成功找到了亲友。360万善款也会被@韩红爱心慈善基金会 用于雅安灾后重建。	p
【大灾面前河南高速不忘收费 百万救灾物资被阻】22日15时18分，向雅安灾区运送价值50万元急需药品的华仁药业救援车队通过豫陕收费处时，遭遇河南高速管理收费站的阻拦，不缴纳过路费不予放行。 为了尽快将灾区急需的救灾药品送达，华仁药业的工作人员缴纳了车队四辆车的高速通行费用，共计1620元。	n
雅安地震让人看到政府对民间救援的排斥，这种排斥让人感到匪夷所思，政府不要以为这个国家只是他自己的，在灾难面前的这种对权力一如既往的垄断是可鄙的，是合法性脆弱的自我暴露。	n
#润元昌微博观世界#之#守望雅安#雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。齐心协力，我们坚信生命有奇迹！润元昌继股东会捐款十万元后，又于昨日将义卖茶品所得款额全部通过@壹基金 捐献灾区。虽然我们不能亲临现场，可是我们相信，有时候守望也是一种力量！	p
#吉利驰援雅安# 今天，2013上海车展吉利汽车展台全体工作人员，集体为雅安震区的民众祈福，与千里之外的雅安前线正在参与救援的吉利人守望相助，心手相联	p
帐篷一顶顶搭起，灾区百姓的生活开始趋于稳定了。我们震区六人小组也终于可以小舒一口气了……雅安地震救援的拍摄，我们的团队就两个字，团结！！！	p
【4月24日雅安抗震救灾医学救援工作动态】截至4月24日18时，伤员累计住院治疗6215人，已治愈出院4707人；现住院1508人，其中重症及危重症173人（较昨日减少16人）。截至目前，灾区累计开展环境消杀灭面积141万平方米，灭钉螺12万平方米（防控血吸虫病），建立生活垃圾收集点833个，清除垃圾1809吨。	p
【凡客再次携手李宁 48小时义卖活动已经开始】凡客携手李宁共同举办义卖专场，已于今晚20:02分准时上线。李宁和凡客双方共同呼吁大家传递正能量，祈福雅安尽快渡过难关。此次义卖活动以特价形式销售，涵盖男女款式运动鞋、T恤、休闲裤、棒球帽等李宁产品。这是凡客官网举办的第三轮雅安救援义卖。	p
#雅安芦山快报#昨晚康师傅捐赠的第三批救援物资成功抵达雅安,此次捐赠共97万余元.再加已敲定向成都慈善总会捐助10万瓶康师傅矿物质水,总价值近200万元.本着诚心服的宗旨,康Sir不仅提供财与物的救援,更设身处地为灾区考虑,由促销车改装的爱心加油站更是获得好评.来到“我”身边,为你送上热腾腾的泡面.	p
【雅安抗震救灾通讯录】#理性救灾#下面是一份最新的雅安救援求助电话号码，请勿随意拨打，给真正有需要的人留下畅通的电话通道！	p
#暖流计划 雅安救援#雅安仓库卸货中，太大太重的物资，我们就一起来帮忙，抬着、抱着，肯定要将这些物资搬进去的！	p
#心系雅安 共渡难关# 开启救援通道的钥匙，已经交到了辽宁省民政厅救灾处，愿我们的一份力量能够为雅安的同胞带去一份希望。我们与雅安同在！ 我在这里:http://t.cn/zj577sw	p
三百七十万捐款，今天已经汇出，分别200万汇给了李连杰壹基金，170万汇给了广东狮子会，善款指定用于四川雅安震后救援及灾后重建。做为一家诚信的互联网企业，我们初步做到(详见长微博) ... http://t.cn/zT6lY1A （分享自 @长微博工具）	p
对于@李承鹏 在雅安的救援行动，我要向他致以崇高敬意。他不仅给灾区带去帐篷，饮水和粮食。更重要的是，他目光如炬，并把他所看到的让世界都知道，这是他的最大贡献—对灾区，对中国，对当下，对后人。他不仅有一双大眼，更有一颗大心。大眼即使闭上一只眼，对中国社会，也比所有毁谤之徒都看得清楚。	p
雅安地震救援实录：今天中午，由潮商卫视的同仁给芦山的灾民们送上了一顿热呼呼的饭菜，欣慰〜〜。谢谢同事们，也谢谢成都六十度餐饮服务公司的爱心传递，他们不收所有的成本，同事们的捐款全部购买油、米、菜，他们无偿加工并发放 我在:http://t.cn/zTahO8w	p
#雅安救援信息平台# 我拟捐一批发电机，该发给谁？	p
#雅安加油# 东风日产10辆高性能SUV奇骏整装待发！为支持雅安灾区救援工作，东风日产阳光关爱基金会向四川省民政厅捐赠10辆价值260万元的高性能SUV奇骏，作为救援工作用车。灾难无情人有情，让我们共同为雅安祈福！大爱无疆，雅安加油！	p
#雅安芦山快报#康师傅第三批救援物资已经上路。康师傅5台标箱车承载着5000箱方便面，11000箱矿物质水与4000箱糕饼已于今日上午出发雅安，第三批救援物资将于今日中午或稍晚抵达雅安。@康师傅矿物质水 @康师傅糕饼 @康师傅麻辣系列 ，天佑雅安，天佑大中华。	p
#蓝天雅安救援#4.24 8:57 【信息回传】前线队员虎行汇报广州蓝天救援队5人（虎行、半根烟、不言败、737獒哥、山野人）加上志愿者大王，带领青岛队程坤（医生）和20名战士已前往雪山村配发物资，并带了专业医生为雪山村二位老人看病。	p
#骗局新动态#【警惕：骗子拿雅安说事】“我在前方救援，身上钱已捐给灾区，请汇款帮忙”。这是十恶不赦的骗子紧随全国各界给雅安抗震救灾捐款捐物期间，给群众发出的短信。警方：广大民众要擦亮眼睛，对要求资金转账等信息要保持高度警惕，仔细甄别，发现诈骗线索要及时报警...	n
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho@mark	p
【南充小伙灾区不幸牺牲】4月20日，南充籍赴雅安地震灾区抢险救援队员张磊，驾驶着一辆装载机，在进行雅安芦山地震道路保通工作时，被山上滚落的大石砸中，连人带车滚下悬崖，不幸牺牲！	n
#雅安地震救援#所需物資救援。一方有難，八方支援，早一分救助，多一份希望。當我們在燈紅酒綠、購物旅行的時候，災區同胞在飽受飢餓、寒冷和失去一切的痛苦。中聯傳媒攜手@苏实suse @董方卓 @model-大头 一起，倡導全民公益慈善，救援雅安受災群眾...謝謝大家中聯傳媒救援物資已經啓程...加速..	p
@壮牛水牛乳业 #壮牛*爱在雅安现场#广西壮牛水牛乳业救援分队下村巡诊，带去药品，牛奶等急需物资，帮助更多的人们解决实际困难。爱就在身边，雅安不孤单！	p
#雅安地震，联合救灾#23日早上启程，下午到达雅安市区@联合救灾 芦山民间救援指挥部， 立马被指派到应急物流及仓储管理小组， 协助@包忠碧 童鞋工作。自从昨天包子打了两百多电话嗓子直接哑了嗓子后，今天咱们小组终于又增加了一名成员@极品红烧牛肉 。三人团队瞬间威武起来。@江西公益救灾小组	p
今天，这位曾被称为“人民公敌”的人，这位曾被评为“世界上我最想揍的人”，这位不怕自由表达的人，这位不想藏住心里话的人，这位内外如一的人，这位常与大众争论的人，这位很让朋友信任的人，向壹基金捐赠100万元，用于雅安地震救援。谢任总！@任志强	p
#四川雅安地震#公羊队部份赴川救援返杭队员受邀出席＂这一刻，我们和雅安在一起＂浙江之声大型赈灾义演活动。抗震救灾行动将进入全面灾后重建阶段，协会将联合各级机构对灾区房屋重建开展援建工作。协会在中国社会工作发展基金会下已设立“公羊会公益救援专项基金＂用于公益救援事业的资金募集用途。	p
#3C网商巨头齐向雅安施援手#在四川雅安地震当天，万表网就立刻发起爱心义卖活动，其中6个品牌共200块手表作为义卖商品，并决定将义卖所得的全部金额捐给新浪微公益活动“四川雅安芦山地震紧急救援行动”。http://t.cn/zTaFc3R	p
#4.20雅安地震# 我朋友@吸毒女阿雪 救援志愿者因当地停电交通瘫痪无法上网现被困宝兴致电我帮她转述- 昨天下午6时，我在看到这张图后第一时跑到宝兴抗震中心指挥部为老人求援，指挥部回复我马上会处理好此事!请别忽悠我们好嘛？两位可怜老人到现在还未得到救援这是为什麼？@雅安芦山抗震救灾 @央视新闻	n
#暖流计划 雅安救援#今天在北京举行的为雅安同胞募捐的活动虽然已经结束了，但我们的志愿者一刻也没闲着，现在正在卸小车装大车，连夜搬运、装车。虽然，现场没有路灯，没有照明工作，可是志愿者们还是打着手电筒，一点儿也不耽误装车！加油！	p
#雅安救援#电话采访@北京大学人民医院 安友仲教授，声音疲惫沙哑＂这几天高强度高效率，实实在在挽救一些重病人＂昨日前往雅安，对四家医院的病人筛查危重发现潜在隐患，指导治疗。夜间赴省二院抢救一名多发骨伤血气胸呼衰41岁女病人，直到病人平稳回到宾馆已是深夜。人民人 http://t.cn/zj9qQ5G	p
#暖流计划 雅安救援# 今天下午，暖流成都仓库转运的三车爱心物资已经到了雅安库房，目前正在卸车中。雅安的乡民自发的加入了@暖流计划 志愿者卸车的队伍之中。更有两个孕妇也参与其中！这着实吓坏了暖流的志愿者们，赶忙上前劝阻。	p
心系雅安針對災區的救援：小豬@羅志祥 表示將捐出在成都個唱的唱酬、及一萬包泡麵，希望災區的朋友能早日重建家園！在昨天廣州演唱會，小豬帶領一萬個觀眾一起為四川雅安的同胞做萬人的祈福、希望他們都平安！並在微博上呼籲所有的歌迷朋友，踴躍去捐血、幫忙須要幫助的人 	p
#暖流计划 雅安救援#雅安宝兴县灵关镇发放物资现场！大家排队领取：面包、泡面、水、米等生活物资。一老乡作揖感谢！	p
#这一刻，我们和雅安在一起#公羊会会长在现场动情讲述雅安救援故事。UTC行家公益捐十万救援物资！！	p
#暖流计划 雅安救援# 雅安仓库卸车中，除了方便面，还有棉被、衣服等物资！感动，跟当地的志愿者一直在忙碌！！！	p
#雅安，加油#雅安地震救援的黄金72小时过去，192名同胞离我们而去。但只要希望仍在，救援不弃，生命不息，我们期待奇迹。百乐迪，用音乐为灾区同胞加油，点一首祈福歌曲。转发正能量的粉丝均可获得2H包厢。	p
截止2013年4月24日15：00点420雅安地震救援专项行动中，我们成都盛和塾共接收善款34万余元、紧急救援物资约三万余元。感恩大家用大爱传递希望，第一批救援物资正在奔赴雅安、驰援宝兴！@成都盛和塾 @伊诚地产-徐万刚 @西岐赤骥 @FinallyS2 @中领王祥霖 @黄茜 @喜利贸易 @稻盛和夫 @王建斌_jeffrey	p
代表韩都衣舍所有员工心意的50万元爱心捐款已经成功通过壹基金捐助给灾区，韩都集团旗下所有店铺也全部挂出跳转到壹基金的BANNER。天灾无情，人间有爱，让我们一起为雅安献出自己的爱心，为雅安奉献自己的力量！【壹起响应#壹基金雅安救援行动#网商公益banne】请戳http://t.cn/zTiZYuq	p
#雅安救援快讯#企业家服务队在行动！我们抗震救灾先锋队第二分队在灾区积极开展救援工作已超72小时，为让前线队员得到休整恢复体能，现第四梯队已集结完毕，明天9点发赴芦山县红星村进行换勤。前线队员需评估自身体能，主动换勤，确保救援队战斗力。	p
【“我有15年的骨科、创伤急救经验，是江门市救护员培训师。身体健康，组织能力强，中西医结合骨科、创伤急救经验丰富。今日中午已经向单位领导、卫生局领导提出申请。”20日下午17时，江门市五邑中医院骨科医生马常青@千里马常有 希望前往雅安灾区救援。】江门撑雅安-搜狐滚动 http://t.cn/zTXYuiI	p
为了给雅安送去一份温暖，贡献我们的一份力量，青协将在4月25即星期四下午在全院上门募集物资寄往灾区，募集的物资请留意图片！同时，青协“苹果行动”所得资金全部用于雅安救援，希望全院师生共同配合与支持！	p