屌吧爆了，#雅安救援信息平台#最新推出地图搜索物品功能，登陆#雅安救援信息平台#，打开救灾地图，在地图搜索框里输入”奶粉“，就会显示整个灾区奶粉所在地，或者奶粉紧缺情况，为灾区的妈妈和宝宝们服务。这是救灾又一大帮手！21世纪网技术部推出大神级应用，来体验吧：http://t.cn/zT6MBa7	p
#守望雅安#随着救援的不断深入,灾区人民的健康问题逐渐突出。4月25日四川预高师第一团医疗救护分队又抽调10名医护专业人员，走村串寨，深入各个灾区群众安置点，进行心理辅导和卫生防疫工作。	p
山西“吕梁老兵”雅安救援记：军人退伍不退色_扬子晚报网 题：山西20名“吕梁老兵”志愿者雅安救援记：军人退伍不退色　记者了解到，这支老兵志愿者救援队伍的主要任务是搬运物资，安抚... http://t.cn/zTaCzc2  向吕梁老兵致敬，辛苦了。	p
【金钟仁吧雅安救援账单明细】4月20日钟仁吧为雅安赈灾救援开设了募捐及周边义卖两个活动收集大家的爱心，所得善款都以#金钟仁#的名义捐献给了受难地区。现公布账单明细，如下图，好愿网详情请戳：http://t.cn/zTJHOc2 感谢大家献出的每一份爱心，愿天佑雅安，天佑中华。	p
【同胞之爱】雅安地震台湾立即启动救援机制，台湾红十字会已派人先遣飞往灾区，而慈济早已进入重灾区，勘灾肤慰。三年前日本福岛大地震，台湾捐款73.6亿新台币，捐助额世界第一，人们津津乐道；殊不知汶川地震时，台湾政府和民间总共捐了88.5亿元，比起福岛捐款还多，诸位知道吗？	p
#420雅安救援物资绿色通道启动#日前，中国高速公路交通广播联合中国物通网，启动420雅安救援物资特别通道，为赈灾物资寻找义务物流车辆，保证让社会各界的爱心和关心，被及时送到最需要的地方。爱心服务热线：400-0105656 雅安救援物资特别通道http://t.cn/zT6jRKN @公益慈善论坛	p
【ForKhun公告】【“天佑雅安 与Ni同在”地震灾区救援物资第二批】除第一批物资：矿泉水100箱+八宝粥52箱外 第二批物资于今天下午交由顺丰速递运送至四川雅安宝兴县民政局 其中包括：双人帐篷60顶+连身雨衣200件+御寒毛毯100床+卫生巾10箱+卫生纸9箱至此全部物资已采购托运完毕 明晚发布明细	p
【山西“吕梁老兵”雅安救援记：军人退伍不退色】王尧波是山西“吕梁老兵志愿者”团队中的一员。4月20日雅安强震的消息传来，20名从吕梁山中走出的退伍老兵组成了这支队伍，星夜兼程赶赴灾区最前线。“我们只想出自己的一份力。我们有火一样的热情，军人退伍不退色。”http://t.cn/zTSL0Up	p
【“雅安挺住，川渝同心”4·20地震特刊】（上）1、特刊心语：灾难让我们更坚强；2、回眸：72小时救援全纪录；3、救护：中山医院雅安救援纪实；4、行动：赈灾义演一夜募捐793万元；工行捐1500万元，建农中行与生命人寿平安人寿全力救灾；5、铭记：救灾英雄，一路走好！——关注并@ 五人转评本微或中奖！	p
#雅安救援，宝洁在行动# 昨天，50萬片@帮宝适 紙尿褲已完成裝車，由四川省雅安市慈善總會接收，準備出發前往雅安！這批捐贈紙尿褲很快就會送到災區。感謝雅安市慈善總會與我們一起爭分奪秒地工作，實現這些物資能夠第一時間到達災區。另外，首批價值50萬元的舒肤佳除菌香皂已備貨至成都倉庫隨時待發。	p
#雅安救援# @北京大学人民医院 控感办武迎宏主任作为卫计委今天奔赴四川，临行前的一句话：＂在灾难面前每个人的选择都和我一样，只不过我有机会到灾区去服务，我一定不辜负大家期望！＂让我们感动不已[流泪]	p
2013.4.25音乐快速路直播贴：“没想到5年后我再来四川，还是因为地震救援。”999急救中心的司机王利师傅驾驶着物资运输车，奔赴雅安地震灾区。作为一名普通的急救车司机，他参加了五年来汶川、玉树和雅安地震的全部救援工作，每次都和同事们一同驾车从北京出发驰援。	p
#雅安救援#得到前方队员消息：灾区小孩没得换洗衣物了，请宁波童装企业能捐点全新的婴幼童装，下午我们将通过物流启运第一批救灾物资，请有爱心的企业和个人，给予更多的帮助，谢谢！@宁波公益网 @宁波交通广播FM939 @1047宁波私家车音乐台 @宁波同城会	p
【南都网惊句：怎么一有灾难就唱歌】韩红今天上午在微博吐槽：为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！央视评论说，雅安地震救援中，整个中国一跃而起。而灾后救援中，陈光标、壹基金、红十字会都引起了不少争议，这些争议事件则让这一跃显得不那么干脆。详情：http://t.cn/zTXxo9N	n
25日早，由于交通受阻，基金派往雅安救援的工作人员被困在途中。在思延乡铜头村，工作人员了解到当地居民急需给养物资，一组村民任芝军3个月大的儿子，与任芝伟7个月大的女儿吃不到奶粉，正嗷嗷待哺。基金工作人员临时决定发给他们每家3桶贝因美婴儿奶粉，以解燃眉之急。	p
#第四届我是偶像校园歌手大赛#雅安地震72小时黄金救援时间已经过去了，但是希望还在继续，全国都用自己的方式祝福雅安，我是偶像十强选手通过这个简短的视频表达了自己的祝福，祝福很小真心很大，有我们在，雅安你不孤单http://t.cn/zTShrwy	p
一顶顶帐篷撑起来@三秦都市报 @陕西都市快报 @FM999 登陆www.quanzhiyan.cn可以直接观看雅安救援现场视频	p
#灾区水安全##守望雅安#中安救援队应急净水车在芦山县人民医院安置点，可以提供生活用水和直饮水，有需要的请找我们，持续净水中！求扩散！@卢思骋_创绿 @北京市石景山区红十字中安救援队 @中华社会救助基金会 @泥尘泥尘 @naturerulai @中华环境保护基金会-EGW	p
#雅安救援：民间力量的成长#雅安地震发生后不到半个小时，壹基金救援联盟的救援队就已出动，这响应速度一点不比正规军差。更让人刮目相看的是其装备的精良，连正规军都相形见绌：清一色的四驱越野车，携专业搜救装备。http://t.cn/zTagd6i	p
【韩红爱心雅安救援】韩红爱心医疗救援队赶赴震中龙门乡，由于通往震中龙门乡的道路受阻，韩红爱心医疗救援队搭乘空军某部运送救灾物资直升机赶往龙门乡参加救援，为受灾群众送医送药，了解灾区需求，为灾后重建工作积极准备。明天韩红将携救灾物资赶赴龙门乡。	p
#有你救有力量-雅安地震紧急救援行动# 最新消息：@诺基亚 决定通过@中国扶贫基金会 向四川雅安地震灾区捐赠资金及物资（手机）共计100万元，用于灾区紧急救援工作。感谢诺基亚集团关注灾区、心系灾民的大爱善举！祈福，雅安。	p
晒一晒我们的队员吧！这个瘦小、青涩的小伙叫宋圣银，今年刚大学毕业入司，是陕西三一安装部的助理，20日凌晨从近1000公里之外的西安专程奔赴雅安参加地震救援。@向文波 @施奕青 @三一重工官方微博	p
#雅安7级地震# 带领这支工兵救援队的是团长陈代荣，专注工兵20多年，名号在圈里如雷贯耳。上世纪90年代在中越边界排了几年地雷，有名气后被派到黎巴嫩，维和后回国开始钻研地质救援。云贵川这几年大的地震泥石流11次，他和工兵们次次冲在前,立过两次一等功。向陈老兵和工兵们敬礼!@雅安芦山抗震救灾	p
雅安大地震北极星紧急救援队即将完成工作，离开雅安，留下北极星全地形特种救援车给各公益组织及当地救援部队的用车，继续努力为救灾效力！雅安市府门前的合影，大家看起来都有些憔悴。但是齐心协力支援救灾的这几天一定会永远留在我们心里。祝福雅安！明天一定会更好！	p
『祈福雅安，西大经管11级本科一党支部共捐款1065元』雅安发生的7.0级地震牵动着无数人的心。为支持雅安救援，西大经管11级本科一党支部积极发起募捐，截止昨晚11点，支部各成员、各班积极分子、发展对象及党校学员纷纷献出爱心，共募捐得1065元大爱无疆，让我们为雅安祈福！！！	p
今日@21世纪经济报道 第四版，感谢所有为#雅安救援信息平台#这个公益性项目付出努力的人们，尤其是这当中遗漏的@周鸿祎 先生，360给我们的支持是最大的！我们将永远记得这些帮助我们成长的人，更好地把这个公益平台做好，真正服务于正遭受苦难的人们和那些帮助他们的NGO！以我等努力，向中国公益致敬	p
【雅安地震救援行动进展—4月22日】4月22日也是黄金救援72小时的关键期，壹基金救援联盟的多支救援队在一线抢救，生命救援继续发力，同时灾后安置逐步加强。详情请见长微博。	p
#暖流计划 雅安救援#走访的时候，志愿者妹妹遇到姐姐。姐姐难过地诉说着家里的遭遇，妹妹轻抚姐姐的脸，微笑说：没关系！家没了，可以再建，只要我们都还活着，一切都会好起来的！是的，亲爱的同胞们，只有活着就会有希望！	p
#暖流计划 雅安救援# 雅安仓库物资上车中，图为志愿者们在搬矿泉水！谢谢@@岡本的官方微博 送来的600件矿泉水和5吨大米！	p
#暖流计划 雅安救援#这位大叔是位残疾人，四十来岁，去的时候，他正躺在自己床铺上。由于地震，导致周边简易棚地倒塌，屋里光线不足，倒是庆幸自己居住的小屋影响不是特别大。这是暖流志愿者在给他派发被子、矿泉水、米以及方便面，希望他安好！	p
#暖流计划 雅安救援# 车一到当地村里，当地村民就前来领取。志愿者正在分发物资，村民们各自领取！	p
#蓝天雅安救援#4.24 12：25【信息回传】广州蓝天救援队前线队员在雪山村发现78岁伤员，肋骨骨折并发生感染，青岛蓝天陈医生已做初步处理，急需转运。由于道路塌方，正在协调直升机	p
【雅安震区儿童自制感谢牌 向救援人员致敬】4月23日，在四川省雅安市芦山县飞仙关镇，孩子们举着标语，感谢所有支援灾区的人们。孩子们，不用说谢谢，因为我们是一家人。	p
#本报记者直击雅安救援#【952名高三学子赴异地复课，加油！】今日，天全中学的952名高三学生登车赴成都师范学院温江校区异地复课。走前，他们集体大声朗诵“成功哲学”，激励自己。加油，孩子们！（记者郑荣林）	p
#地震直击#【了解雅安详细区划 让救援没有盲区】为大家整理了雅安的详细行政区划，希望对救援有所参考！@中国国际救援队 我们不会放弃任何一个角落，雅安雄起！ http://t.cn/zTJXBXf	p
#情系雅安 爱心行动#四川惠通陆华4.20爱心救援物资车队顺利完成首批物资发放任务，为当地的受灾群众带去了带去了一份温暖、一份爱心，后期的灾后重建我们将同雅安共同努力共同重建美丽雅安 ，后续将募捐所得物资及赈灾款转交给受灾当地。关注雅安，同四川惠通陆华一起为灾区加油！	p
#雅安救援#针对雅安多雨的状况，思凯乐第二批救援物资准备了冲锋衣和速干衫，还有溯溪鞋，也会于明天上午发出，思凯乐的爱心在路上。@思凯乐曾花	p
#天佑雅安#【雅安救援求助通讯录】对那些趁天灾欺骗的人，最好的反击就是把真实号码扩散出去！下面是一份最新更新的雅安救援求助电话号码，请大家为需要的人扩散 ！ via@中国新闻网	p
【大灾面前河南高速不忘收费 百万救灾物资被阻】22日15时18分，向雅安灾区运送价值50万元急需药品的华仁药业救援车队通过豫陕收费处时，遭遇河南高速管理收费站的阻拦，不缴纳过路费不予放行。 为了尽快将灾区急需的救灾药品送达，华仁药业的工作人员缴纳了车队四辆车的高速通行费用，共计1620元。	n
雅安地震让人看到政府对民间救援的排斥，这种排斥让人感到匪夷所思，政府不要以为这个国家只是他自己的，在灾难面前的这种对权力一如既往的垄断是可鄙的，是合法性脆弱的自我暴露。	n
#润元昌微博观世界#之#守望雅安#雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。齐心协力，我们坚信生命有奇迹！润元昌继股东会捐款十万元后，又于昨日将义卖茶品所得款额全部通过@壹基金 捐献灾区。虽然我们不能亲临现场，可是我们相信，有时候守望也是一种力量！	p
#吉利驰援雅安# 今天，2013上海车展吉利汽车展台全体工作人员，集体为雅安震区的民众祈福，与千里之外的雅安前线正在参与救援的吉利人守望相助，心手相联	p
【4月24日雅安抗震救灾医学救援工作动态】截至4月24日18时，伤员累计住院治疗6215人，已治愈出院4707人；现住院1508人，其中重症及危重症173人（较昨日减少16人）。截至目前，灾区累计开展环境消杀灭面积141万平方米，灭钉螺12万平方米（防控血吸虫病），建立生活垃圾收集点833个，清除垃圾1809吨。	p
【凡客再次携手李宁 48小时义卖活动已经开始】凡客携手李宁共同举办义卖专场，已于今晚20:02分准时上线。李宁和凡客双方共同呼吁大家传递正能量，祈福雅安尽快渡过难关。此次义卖活动以特价形式销售，涵盖男女款式运动鞋、T恤、休闲裤、棒球帽等李宁产品。这是凡客官网举办的第三轮雅安救援义卖。	p
#雅安芦山快报#昨晚康师傅捐赠的第三批救援物资成功抵达雅安,此次捐赠共97万余元.再加已敲定向成都慈善总会捐助10万瓶康师傅矿物质水,总价值近200万元.本着诚心服的宗旨,康Sir不仅提供财与物的救援,更设身处地为灾区考虑,由促销车改装的爱心加油站更是获得好评.来到“我”身边,为你送上热腾腾的泡面.	p
【雅安抗震救灾通讯录】#理性救灾#下面是一份最新的雅安救援求助电话号码，请勿随意拨打，给真正有需要的人留下畅通的电话通道！	p
#暖流计划 雅安救援#雅安仓库卸货中，太大太重的物资，我们就一起来帮忙，抬着、抱着，肯定要将这些物资搬进去的！	p
对于@李承鹏 在雅安的救援行动，我要向他致以崇高敬意。他不仅给灾区带去帐篷，饮水和粮食。更重要的是，他目光如炬，并把他所看到的让世界都知道，这是他的最大贡献—对灾区，对中国，对当下，对后人。他不仅有一双大眼，更有一颗大心。大眼即使闭上一只眼，对中国社会，也比所有毁谤之徒都看得清楚。	p
#雅安救援信息平台# 我拟捐一批发电机，该发给谁？	p
#雅安加油# 东风日产10辆高性能SUV奇骏整装待发！为支持雅安灾区救援工作，东风日产阳光关爱基金会向四川省民政厅捐赠10辆价值260万元的高性能SUV奇骏，作为救援工作用车。灾难无情人有情，让我们共同为雅安祈福！大爱无疆，雅安加油！	p
#蓝天雅安救援#4.24 8:57 【信息回传】前线队员虎行汇报广州蓝天救援队5人（虎行、半根烟、不言败、737獒哥、山野人）加上志愿者大王，带领青岛队程坤（医生）和20名战士已前往雪山村配发物资，并带了专业医生为雪山村二位老人看病。	p
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho@mark	p
#雅安地震救援#所需物資救援。一方有難，八方支援，早一分救助，多一份希望。當我們在燈紅酒綠、購物旅行的時候，災區同胞在飽受飢餓、寒冷和失去一切的痛苦。中聯傳媒攜手@苏实suse @董方卓 @model-大头 一起，倡導全民公益慈善，救援雅安受災群眾...謝謝大家中聯傳媒救援物資已經啓程...加速..	p
#雅安地震，联合救灾#23日早上启程，下午到达雅安市区@联合救灾 芦山民间救援指挥部， 立马被指派到应急物流及仓储管理小组， 协助@包忠碧 童鞋工作。自从昨天包子打了两百多电话嗓子直接哑了嗓子后，今天咱们小组终于又增加了一名成员@极品红烧牛肉 。三人团队瞬间威武起来。@江西公益救灾小组	p
今天，这位曾被称为“人民公敌”的人，这位曾被评为“世界上我最想揍的人”，这位不怕自由表达的人，这位不想藏住心里话的人，这位内外如一的人，这位常与大众争论的人，这位很让朋友信任的人，向壹基金捐赠100万元，用于雅安地震救援。谢任总！@任志强	p
#4.20雅安地震# 我朋友@吸毒女阿雪 救援志愿者因当地停电交通瘫痪无法上网现被困宝兴致电我帮她转述- 昨天下午6时，我在看到这张图后第一时跑到宝兴抗震中心指挥部为老人求援，指挥部回复我马上会处理好此事!请别忽悠我们好嘛？两位可怜老人到现在还未得到救援这是为什麼？@雅安芦山抗震救灾 @央视新闻	n
#暖流计划 雅安救援#雅安宝兴县灵关镇发放物资现场！大家排队领取：面包、泡面、水、米等生活物资。一老乡作揖感谢！	p
#这一刻，我们和雅安在一起#公羊会会长在现场动情讲述雅安救援故事。UTC行家公益捐十万救援物资！！	p
#雅安，加油#雅安地震救援的黄金72小时过去，192名同胞离我们而去。但只要希望仍在，救援不弃，生命不息，我们期待奇迹。百乐迪，用音乐为灾区同胞加油，点一首祈福歌曲。转发正能量的粉丝均可获得2H包厢。	p
截止2013年4月24日15：00点420雅安地震救援专项行动中，我们成都盛和塾共接收善款34万余元、紧急救援物资约三万余元。感恩大家用大爱传递希望，第一批救援物资正在奔赴雅安、驰援宝兴！@成都盛和塾 @伊诚地产-徐万刚 @西岐赤骥 @FinallyS2 @中领王祥霖 @黄茜 @喜利贸易 @稻盛和夫 @王建斌_jeffrey	p
#雅安救援快讯#企业家服务队在行动！我们抗震救灾先锋队第二分队在灾区积极开展救援工作已超72小时，为让前线队员得到休整恢复体能，现第四梯队已集结完毕，明天9点发赴芦山县红星村进行换勤。前线队员需评估自身体能，主动换勤，确保救援队战斗力。	p
【大灾面前河南高速不忘收费 百万救灾物资被阻】22日15时18分，向雅安灾区运送药品的华仁药业救援车队通过豫陕收费处时，遭遇河南高速管理收费站阻拦，不缴纳过路费不予放行。 为尽快将灾区急需的救灾药品送达，华仁药业工作人员缴纳四辆车的通行费用共计1620元。经济观察报 @河南高速公安 是真的么？	n
关注救援现场，守望四川雅安 雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。黄金72小时后挖出一名幸存者，成都军区、各地消防官兵、救援队、义工组织、基金会、无数无名志愿者，向你们致敬！齐心协力，我们坚信生命有奇迹！	p
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho@mark	p
#暖流计划 雅安救援#暖流计划北京泊藏珠宝城一楼的线下募捐活动不仅收到了非常多的爱心物资，也得到了各位爱心人士的善款捐赠。总共得到善款：5804.6元，已经打入中国社会福利基金会暖流计划账户！致谢所有参与活动的朋友们！	p
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho	p
【四川宜宾兴文县附近发生5.1级左右地震】据中国地震台网自动测定：4月25日06时10分在四川省宜宾市兴文县附近(北纬28.2度，东经105.0度)发生5.1级左右地震。雅安地震救援仍在持续，四方赶来的同胞，给创伤的土地带来更多坚定的力量。黄金72小时后挖出一名幸存者。雅安，加油！我们坚信生命有奇迹！	p
#雅安挺住#【雅安一线的感动】所有奋战在一线的雅安救援人员均不休不眠，为抢救生命而奋不顾身，在芦山县人民医院，一名护士由于长时间持续工作昏倒，让我们向这些无名英雄致敬！	p
#四川雅安地震#@新东方 捐款200万元用于抗震救灾和教育救援工作。@俞敏洪 老师表示，面对如此罕见的重大灾情，新东方全体教职员工已经行动起来了，为灾区人民再一次做一些力所能及的事情。 同时，新东方已倡议三万名教职员工关注灾区，积极捐款捐物，以实际行动支援地震灾区http://t.cn/zTiMGpa	p
截至2012年4月20日24:00，共有超过23万人次的爱心家人和企业，通过网络平台向壹基金联合救灾雅安专项救援捐赠：新浪微公益、腾讯乐捐、天猫网店、支付宝E公益平台善款总额超过1200万；除此之外，银行账户收到善款311万元；同时尚有大量爱心家人确定了捐赠意向，感恩壹家人！ #为雅安灾区捐款#	p
#雅安7级地震#【邯郸市户外救援队灾区分发物资遇余震】@河北邯郸谷子：24号上午9点，小雨，@壹基金救援联盟 爬了好长的山路，把背负的物资分发完毕，开始排查险情，余震不断，落石不断，偶有小石块跌落到头盔上，叮当作响，和酋长老哥几乎同时提醒对方小心，眼眶瞬间湿润……勇士们，注意安全！	p
#雅安地震救援#地震灾区天气：今晚芦山天气阴间多云有阵雨，降雨最强时段主要集中在前半夜，降雨期间可能伴有雷电；明后两天天气也以阴雨为主。天气湿冷，夜间温度低，希望雅安受灾的兄弟姐妹和志愿者们都有热饭吃，有安全的住处！希望天气尽快晴好！希望一切都尽快好起来！	p
#狮爱雅安#中国狮子联会陕西会员管理委员会＂应急救援先锋队＂第一批队员已抵达位于成都的＂中国狮子联会救灾工作指挥部＂，投入了紧张的工作中！ 另外，感谢陕西的狮兄狮姐和社会爱心人士！截止目前已收到捐款72800元。感恩你们！	p
【为雅安救援被飞石砸伤头部的武警战士祈福！】4月21日15：15左右，华西医院接收一名受伤武警战士：武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正在全力抢救。为武警战士宋永科祈福	p
#本报记者直击雅安救援#【震不垮的课桌】还有40多天，天全中学900多名学生就将迎来高考，原先给学生停放自行车的车棚也改成了教室。在这里，书桌没有被震倒，对梦想的追求依然执著。24日一大早，成都师范学院将派专车接这些学生，前往该校温江校区上课，并在那里迎接高考。（记者郑荣林、杨继红）	p
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho	p
雅安地震救援实录：芦山，是个凝聚人心的地方。在这里，少了功利，少了世俗。多了人与人之间的挂念、关怀与亲情。三天的经历，也就是在人与人、情与情、爱与爱的彼此交融中，让每一个人，灾民、救援者、记者、军人、医护人员感受着爱、传递着爱〜〜 我在:http://t.cn/zTakfed	p
【河南停收救灾车辆通行费】4月22日，从山东发往四川雅安灾区的满载百万元救援物资的3个车队在通过豫陕收费处时，遭遇河南高速管理收费站的阻拦，工作人员称必须缴费，否则不允许通过。昨日，河南省交通运输厅通报，从昨日起，持相关手续前往雅安的救灾车辆一律免收高速公路通行费http://t.cn/zTXDyj4	p
#暖流计划 雅安救援#忙碌了一天的活动你们还在装车 装完车又要奔赴前线小编我一天哭了好多次我素男生暖流的一线志愿者辛苦啦！小编致敬	p
#公益店记#地震后，我们迅速将备灾单品用于响应雅安救援捐赠，雪片般的订单飞入后台。灾难带来的不仅是救援一线的高度紧张，店铺小二也压力巨大。无法对咨询一一回复，也根本不能即时发货。今天下午， @Sucirst 紧急搭建IT志愿者开发自动发货API接入。就在刚才，4000余单订单发货成功——致敬志愿者。	p
今天有人吐槽志愿者在前线发微博 我就呵呵了 好歹我们也到雅安救援来了 我们身体力行纪录我们看到的 您呢 只是各种微博祈福还说我们志愿者这个那个的 有本事也来雅安帮忙阿 有那一条微博吐槽的功夫 就能去中国邮政快递个包裹 人在做 天在看 只求心里好受今天一到雅安 就哭了 http://t.cn/zjtW9ct	n
#首创鸿恩 关注#雅安震区儿童自制感谢牌，向救援人员致敬。四川雅安市至芦山县地震灾区救援通道两旁，灾民们组成啦啦队，在纸皮上写满“谢谢”“辛苦了”等字样举牌感谢来自全国的救援队伍和志愿者。	p
【中国最强音#守望雅安#】虽然已经过了72小时“黄金救援期”，但仍不能轻言放弃，生命有奇迹！	p
上海车展第三天啦。还有7天结束累死了。不过这跟在雅安救援的勇士门是无法比拟的他们是英雄。我要学习他们的精神好好工作。我现在能做的就是为他们祈祷。回北京后要给他们捐些衣物。虽然我能做的不多但人多力量大。只要人人都献出一点爱。灾难很快就会过去。大家行动起来	p
【为雅安祈祷】我不知该怎样诅咒地层深处板块动荡带来的山崩地裂，我不知道该怎样安慰云层浮动飘然洒落的哭泣泪水，我不知道该怎样拯救瞬间消失永不生还的可爱生命。我用我的一颗心祈祷，人类不再遭受大自然肆虐的灾难，雅安在万众一心的救援下重建自己的家园。愿逝者安息，生者安康	p
#旅途微生活#【思想聚焦】感谢赶赴雅安的救援团队们，一个个生命在你们的努力下重生；感谢前线奔波的医疗工作者，你们让所有受伤灾民的生命得到保障；感谢无畏危险的新闻工作者，是你们把一条条信息展示出来！要感谢很多人！让我们继续为雅安祈福！	p
汶川地震@陈光标 亲手救出12名幸存者背出学生遗体208具。他带的救援队救出131名幸存者背出6千多具遗体，清理倒塌建筑4千多方。雅安地震他又带两支救援队230万现金亲赴灾区给灾民发钱发物。今天他被巨石砸伤左腿。有人说他作秀，我觉得这样的作秀越多越好。如人人都能这样作秀，一定能秀出一个美丽中国	p
#暖流计划 雅安救援#杭州爱心企业捐赠的快活林饮料9000箱，由@蓝俊志愿者俱乐部 接收和请点，昨天下午装车完毕，由杭州出发，四辆大车已经在发往成都仓库的路上。非常感谢爱心企业，请司机和随车人员注意安全！	p
曝光 曝光 二宫BRT车站旁边的二愣子火锅明显地沟油呀 在锅烧开之前已经撇出来了一碗油沫子 大锅是吃过后的状态 而且三鲜那一半什么都没有煮 不知道沫子是哪来的@新疆美食发现 表示以后不会再去  #美图秀秀随手拍#	n
趁年轻，为了梦想努力前行。@省实验校友联盟 （给你们看看我当年收拾东西扔下的各种书啊卷子啊药啊 还有我后来回郑州去实验看老师在海报前的留念 最后一张，我大一入学时随手拍下的中戏校园中的常青藤）	p
#随手拍#西安永宁门古装巡逻兵@西安韩松 @鋀鋀lll鋀鋀 @老纳色语 帅吧@冰川壹号	p
#随手拍# 在摄影门类中，街拍看似容易，实则极难把握。这种技术在国外曾较为先进，但最近几年，欧美等国已经基本抛弃了这种拍法。在某些发展中的发达国家，这种技术仍在演进——尽管遭到了相当数量摄影师的反对。	n
#随手拍# 浓郁的创新体现在每一处，实验室、合作、人才、交流，路上的无人驾驶车、路边的每个熟悉的创新大品牌，不仅在技术上，甚至HR的各种最佳实践的学习分享创新。这一次，有了一种对西海岸能够帮助创新的无限向往和冲动。	p
#小米手机随手拍#这个是多大的时候呢？10岁？那个时候多青春啊！我都不知道当时我这个是什么feel了！年轻多好啊！逝去的青春，过去了就不再回来了。不过至少我们还有回忆！@小米手机 @小米公司 @浪姨让起个昵称 @cangtr	p
#随手拍# 那些定格在岁月里的瞬间，去便利店，买泡面，可乐威士忌，薯片。凌晨两点半。你吐出口烟，说说，上次把长安街走了几遍？这日子，不知不觉过去，以为总有重历之时，其实一去不返。在某种程度上，在某个时刻，每个人都是青春的叛徒。 #Weico+#	n
@元典美术馆 地下美术馆正在展览张策的感应器展览。张策请我去洗手间，我纳闷他怎么知道我要去洗手啊。洗完了张策告诉我洗手液是艺术家唾液做的⋯⋯巨呕！别小瞧了第二个图上的头像，那可是一款未来浏览器啊，谁说互联网一定是平的？！我偷拍技术还不错吧。@艺术工作者梁克刚 @策展人张海涛 #随手拍#	n
@pinkcat_M 谢谢亲爱的，喜糖收到了哦。虽说盒子被压扁了，但我努力的恢复啦这可是我们寝室我收到的第一份喜糖呢，沾点喜气  #美图秀秀随手拍#	p
#随手拍#厚德载福、有德的人才能承载得住福气福报、福才可以长久!	p
工作时候，开下小差。凌乱了，，，凌乱了。#随手拍#@温江锦印象摄影会馆 @熙茜妹儿 @温江新娘馆	n
普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！	p
#普京玩笔#【被赞激萌】俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。没台词照样抢戏呀总统，你真是多才多艺，居然能把笔给立起来，绝活！http://t.cn/zTWFY7C	p
【点击动图】请听题：普京为什么听安培讲话时玩笔？答案一：听够了，不懂日语。答案二：有点烦，不堪折磨。答案三：心情不爽，此时想给习总打电话。http://t.cn/zTWwgm3普京玩笔#	n
【普京在安倍讲话时玩笔：笔稳稳立在桌面】#普京玩笔#4月29日，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”“萌翻了”！那无聊的表情做的也很到位呀。http://t.cn/zTWwgm3	p
普京与来访的安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，当着安培的面玩笔，普京只不过暗示安培，你不过就是个二逼么，何必重视你呢？ 普京玩笔什么的不是第一回啦，还有普京假装记笔记这一说呢，哈哈，普京好幽默哦。http://t.cn/zTWwgm3	p
普京玩笔被赞激萌。这是明显的“软歧视”，也有些不够礼貌，这就是俄罗斯的风格和性格。普京绝不是莽夫，他明白在何时何地示强、也蛰伏了10年当孙子。至于日本，国际社会都明白，她不是一个独立的国家，是美国的二儿子。所以，拿日本耍一下没人说什么。关键是日本，明知却无奈、硬着头皮丢人现眼	n
#普京玩笔#哈哈，挑战普京大人！！我在这里:#四川省,成都市,武侯区,武青东四路#@小幕乱劈材 @L大璇要减肥 @厨房仔ft 你们得行不嘛！！！ 我在:http://t.cn/zYvv5ML	p
#普京玩笔# 这是另一种非外交途径国与国之间领导人博弈上较量；言外之意不会暗指俄罗斯有可1小时撕破TMD系统砸到你日本列岛的核消亡能力，就别跟已经瞎一眼看茫然世界日右翼一道鼓吹打歪主意修宪脑筋作死呗！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	n
普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上！！http://t.cn/zTW13kR	p
民间艺术在俄罗斯发扬光大~除了#普京玩笔# ，还有这个！	p
#普京玩笔# 会议上玩笔的普京将笔稳稳立在桌面原来总统也是这么爱玩笔，转笔自然也不在话下了吧 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#普京玩笔# 开会立笔算什么，普金会的事儿可多了多去了，小悠心中新晋男神！妹子们，这样的男人你也同爱么 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
普京玩笔抢镜，安培讲话到底有多无聊啊，普京你还能再可爱点吗，萌翻了。好低调的霸气。	p
#普京玩笔# 啊哈哈哈。好萌啊···说明安倍的发言是有多么无聊啊啊啊··· 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
这哥们几乎没有不会的项目，他就是我的男神——普京。#普京玩笔#	p
#普京玩笔# 貌似很好玩哦，呵呵，大半夜的，我也来走一个，以此来表达对安陪的鄙视 。 凸 (⊙﹏⊙)凸	n
#普京玩笔# 普京玩笔什么的弱爆了，看哥的烟酒笔大杂烩才是王道！@红星苏扁二锅头。@杨不坏 @水母刘大人 你们怎么看？	p
#普京玩笔#再晒视频：藐视的就是你http://t.cn/zTWwgm3	n
【安倍讲话时普京玩笔被赞激萌，网友跟风玩“立笔”】4月29日，俄总统普京与日本首相安倍晋三在会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔...笔竟然立起来了普京赶紧收起来。这一系列小动作被捕捉进镜头，网友赞其“萌爆了”http://t.cn/zTOEOCZ	p
#普京玩笔# 绝对不可以输！（老姐给我打完电话桌上就这样了，是有多无聊啊。。。老姐对不起哇 嘎嘎嘎） 我在这里:http://t.cn/zjcvOC1	n
男神，无所不能#普京玩笔#	p
#普京玩笔# #你神经病啊# 安倍晋三：普京，刚才我讲话时，你玩笔是什么意思？普京：不，我没有玩笔，我是玩小JJ。安倍晋三听罢脸都黑了，咆哮道：你神经病啊！	n
#普京玩笔# 普京哪里是无聊？这代表他根本不把小安放在眼里！因为小安想要他的岛！为普京赞一个！ 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#普京玩笔# 普京访徳遭裸女抗议，事后，默克尔问普京，德国美女如何？普京道：呵呵，没看见。默克尔一脸鄙视：哼！普京在安倍讲话时玩笔，事后，默克尔来电质问：看来你还是喜欢玩bi的！我这里有bi你为何不玩！普京：这。。。	n
【普京玩笔被赞“萌翻了”】4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！	p
普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！普京大帝威武	p
【安倍发言时普京无聊玩笔】俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”“萌翻了”！#普京玩笔#	p
【安倍讲话时普京玩笔被赞激萌】4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！@长江周刊	p
#普京玩笔# 4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。http://t.cn/zTWgAS8 PS:是有多无聊，才在本子上画圈圈啊，这好像我们考试无聊的时候啊	n
普京玩笔被赞萌。4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！	p
【笔试-普京玩笔被赞萌】4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍答记者问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。PS:“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！“萌翻了”！http://t.cn/zTWbmCO	p
【普京玩笔被赞“萌翻了”】4月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来”、“你是主角啊主角”！http://t.cn/zTlbmpq	p
#普京玩笔# 【普京玩笔被赞激萌】4月29日，俄总统普京与来访的日本首相安倍在克里姆林宫会谈结束后共同会见记者，当安倍回答记者提问时，普京仿佛感到很无聊，玩起了手中的笔。最后，他将笔稳稳地立在了桌面上。网友评论：“没台词也照样把戏抢过来” 详情:http://t.cn/zTW8K27	p
#忻跳水立方#刘忻虽然不是我的队员 但我仍然能看出她是个非常真实 真诚的女孩子 处处先考虑他人 她的身材匀称 跳水动作一点不矫情 我喜欢	p
【#忻跳水立方#】 她是新生代原创实力歌手；她是2012年摘得多项音乐“新人奖”的“忻”人王；她是80后梦想的代言人、奋斗的正能量；她是“清澈女声”“百变小鬼”刘忻，5月3日（周五）22:00锁定@江苏卫视 的@江苏卫视星跳水立方 ，看百变小鬼跨界体育，笑对困难勇跳十米台，感受如火山爆发的榜样力量！	p
#忻跳水立方# 今晚22：00 ，一起为@刘忻 呐喊加油！咱小鬼头，飙得了高音，跳得了高台，芯片们一起细细品味刘忻在星跳水立方的成长和蜕变吧~一起为小鬼加油！ http://t.cn/zTl2LVh	p
#忻跳水立方#星跳水立方她用轻松掩饰伤痛，用纯真掩饰心底那一点点的胆怯，她无比坚强，却又无比胆怯，只是她的坚强占了上风。我不知道她走上去时心底到底怎样想，但我能看到她跃下时禁闭的双眼；且不论她做的好不好，请为她的勇气和决心喝彩！她这勇敢的一跃，她坚持训练的恒心，都反映出她坚强的毅力	p
#刘忻# #忻跳水立方# 名人热搜榜榜上有名~要不要再接再厉拿第一呢？！黑粉们，我们需要你！	p
数学课带着我们班看昨天的#忻跳水立方# 到这就卡了… 我说了一句，我女朋友有没有特别猥琐？ 我邪恶了@刘忻 	n
#忻跳水立方# 她是2012星外星内地流行唱片销量冠军、2012年度音乐先锋榜最佳创作新人、2013第20届东方风云榜最佳新人、2013首届音悦V榜年度最佳新人奖、2013年音乐风云榜最受欢迎新人奖、2013年MR音乐之声最受欢迎新人。她是刘忻。这座极具潜力的火山将要爆发，请锁定今晚22:00江苏卫视《星跳水立方》	p
#忻跳水立方# 姑娘 你坚定的眼神告诉我 你什么都不怕！你最坚强嗯 我也会像你一样 面对一切。	p
#刘忻# 瓦忻姐辣么萌 #忻跳水立方#	p
噔噔噔～刘忻的衣服是以前头像的衣服很喜欢这件啊我 真是萌小孩@xindream93 #刘忻##忻跳水立方#	p
看星跳水立方本来冲着刘忻看的，后来发现好像每个人都挺可爱，特别是李艾，我想这个节目火也是有道理的，荔枝台某些方面真的有甩开芒果台的趋势。然后女主持晓敏真的不错，成熟大气，这是节目的意外惊喜。最后，刘小辫儿，你真的很棒，10米台，杠杠滴#忻跳水立方#	p
#忻跳水立方# 你笑了，笑的很美，你天真可爱单纯的样子永远那么美好，不掺杂一点杂质，那么纯净，犹如清澈见底的泉水流入我心里的每一部分。你透彻的眼睛可以让我看到你内心的深处，你那么美好，美好的让我不忍心触碰，我亲爱的你，就让我像欣赏一汩清泉一般欣赏你，永远放在心底，坚持最初的美好。	p
#刘忻##忻跳水立方#刚一打开手机腾讯视频，一看首页大图，亮眼我是芯片我骄傲	p
#忻跳水立方#最后怎么没人看啦。。结束放是刘忻的火山。。直播时就我一个人评论啦。。芯片们你们在干么呢？呜呜。。。。主持人辛苦啦。。丫蛋儿很可爱奥。。	p
#忻跳水立方# @刘忻官方后援会 我在南宁看@江苏卫视 的江苏卫视星跳水立方，刘忻加油(^ω^)	p
#忻跳水立方# 坚定的眼神！绿手绳的力量！今晚10点，江苏卫视星跳水立方，#刘忻#与你不见不散！	p
#忻跳水立方#你个傻忻！你干什么你都那么快你以为你厉害啊又被你感动了，傻忻不要哭。。。芯片不离不弃，刘忻永远给力。紧张啊，心痛啊	n
#刘忻##忻跳水立方#你在跳水节目的舞台上.会真诚的 为队友祝贺 为对手鼓掌；会兴奋的 做几个表情 笑几声豪爽；会难过的 抽泣几下 难受几下...节目最后 一曲你的≪火山≫告终. 爱要像火山 即便瞬间灿烂 冷却了之后 千年万载的等待...	p
#忻跳水立方# 永远这么重感情的你，让我们怎能不爱让我又想起了比赛时的你好虐心刘忻别哭，我们和你在一起 我在这里:http://t.cn/zjq3kWx	n
#忻跳水立方# 当我听到她以极快的速度冲下去救人时。我就知道，这就是她。如此，正能量。一个可以为朋友毫不犹豫挺身而出的人！感谢那是你！我的偶像@刘忻 	p
http://t.cn/zTlcU9B 我为刘忻写了一首很傻逼的歌不许吐槽歌词见图#忻跳水立方#	n
有时候，真的选对了idol，会给你很多很多的正能量。不管做人做事，都做了个好好的榜样，都会潜移默化的影响你，让你成长！感觉不是为了自己事业有多出名，而是真心真意为喜欢自己的人着想！#忻跳水立方#（最近事件感悟）	p
#忻跳水立方# 也帮你们刷刷热词啊 @贞小诺_  刘忻昨天的跳水震惊到我了！ 详情:http://t.cn/zTlPMm4	n
#忻跳水立方# #刘忻# 她是新生代原创实力歌手；她是2012年摘得多项音乐“新人奖”的“忻”人王；她是80后梦想的代言人、奋斗的正能量；她是“清澈女声”“百变小鬼”刘忻【视频：第20届东方风云榜颁奖典礼-刘忻视频剪辑(2013.3.30)】 http://t.cn/zTZ1G9N （分享自 @优酷网）	p
#忻跳水立方#昨晚我在这边看我偶像之前录播的跳水节目，我偶像在那边在录播决赛，我偶像搭档从十米跳台跳下晕在水里，我偶像比救生员反应都快，砰就跳水里救人去了，我偶像虎啊，虽然我挺喜欢我偶像出现在电视上，但此刻，好希望这个节目赶紧结束吧。安全就好。	n
#忻跳水立方# 我在青岛 看@江苏卫视 的@江苏卫视星跳水立方 刘忻！真棒！加油！！！！！！	p
#忻跳水立方# 最后放的是#刘忻#的火山，今天相当圆满，虽然等了那么多天，但都是值得的，宝贝，我会带着你的正能量一直走下去的	p
#忻跳水立方# 那个勇敢的东北姑娘，明明心里怕的很却毅然站上十米台，纵身一跃，温热的身体和冰凉的水碰撞，撞出浅浅的水花，但饱含炙热的温度，这温度是如火山般的坚强。她，就是刘忻。这一刻，我为你忻跳，只因你的勇气；这一刻，我为你忻跳，只因你的实力。每一刻的忻跳，都是因为你，刘忻。	p
#忻跳水立方# 一边紧张的看着江苏卫视星跳水立方，一边还要担心录制现场情况，今晚真的是忻跳多精彩，心跳就有多厉害！不过刘忻，你真的很棒！真的，身为芯片的我为你骄傲	p
#忻跳水立方# 她是2012星外星内地流行唱片销量冠军、2012年度音乐先锋榜最佳创作新人、2013第20届东方风云榜最佳新人、2013首届音悦V榜年度最佳新人奖、2013年音乐风云榜最受欢迎新人奖、2013年MR音乐之声最受欢迎新人。她是刘忻。这座极具潜力的火山将要爆发，请锁定今晚22:00江苏卫视 #星跳水立方#	p
#忻跳水立方#“那么多人以她为榜样，她就要做到最好”“她是在玩命”“她的眼泪从来都是因为自己做的不够好”这个倔强的女孩，勇敢的让人心疼；这个果敢的女孩，努力的让人酸涩。她是刘忻，是我很喜欢很在乎的人，是我要守护的人。星跳水立方 20130503 #刘忻# http://t.cn/zTlSHfG	n
热门话题走起！！！！！#忻跳水立方# 热词不要忘记！！！！！刘忻今晚能否完美绽放就看芯片如何给力了！！！！！！！！冲刺走起！！！！	p
依稀记得你哭红的双眼，还记得你训练是的萌样，一切的一切历历在目仿如昨天，就在今晚悬念终于要得到解答，担心，害怕，恐惧等等，我很紧张，但我会带着我们之间的“暗号”在心底默默为你祈祷，今晚#忻跳水立方# 我为刘忻等待! http://t.cn/zT00kwZ （分享自 @优酷网）	n
#忻跳水立方# 一个个挑战都是对我们的考验，只有突破自我才能有所进步。10m跳台 一个让人听了就畏惧的地方，她却勇敢地走了上去，在面对与退缩之间，她选择了前者，走上跳台 她将如何演绎这10米？关注《星跳水立方》，关注#刘忻# ！今晚22:00江苏卫视为您呈现！【网络直播地址：http://t.cn/zTSrlEC】	p
芯片们好样的！继续努力！刷爆！#忻跳水立方# 大家记得去热门微博娱乐第二页20给官博加热度！#刘忻#	p
芯片们今晚BH起来吧、怕什么啊 刷刷刷 为咱妞刷几条微博怎么了 少几个粉丝怎么了、都去热门微博给官博加热度。热门话题涨了10万、继续加油 #忻跳水立方# #刘忻#	p
#忻跳水立方# 从未想过你可以站在水立方的跳台之上，你可以轻松驾驭舞台，但坚强如你，也是会惧怕十米高台的吧？单薄的身体带着大大的力量，你一次次突破极限你一次一次让我们的心为你跃动。有心跳，最重要！因为有你，我始终相信，所有的梦想都会开花，内心的坚持是最强大的力量！	p
#5.4青春朋友日#青春是用来怀念的，一去不复返。，很高兴我的青春有你们.@苏安澜怀念最初的美好 @君子Q-Q @不产牛奶爱喝酸奶的cow 二楼的走廊边，我们看着同一片天。ps:（电影里有个胖子很像某人）@致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》	p
#5.4青春朋友日#十一年前，仅靠六人轮换，疯狂的拿下杭师院篮球赛冠军（这辈子恐怕再也不可能有第2个！）@百度相册，在那个几乎没有数码相机的年代，感谢@冬冬和南南 用胶片机留下这珍贵的一刻。	p
#5.4青春朋友日#童鞋！还记得大学宿舍的Ta吗？你们一起大笑过，也可能大吵过，还可能……今儿个是五四青年节，又赶上周末休息时间，如有机会，让我们一起走出“大宅门”，约上曾经陪你走过日日夜夜的兄弟姐妹们，享受阳光，放飞激情。五四，我们一起青春吧！	p
#5.4青春朋友日#我们一起二一起疯一起笑。经常犯二的你老被我损，可你也不怪罪。我也老被你说是二货。看个致青春还以为走错厅，吃个饭还算账算了半天……@Miyan彩虹_雅安安好 @Miyan_碎花洋裙De优雅 @紫樱_芷冰 @致我们终将逝去的青春movie  一起看《#致青春#》	p
#5.4青春朋友日#青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。今天是五四青年节，23度生态地暖祝：大家节日快乐，青春永驻！http://t.cn/zTlEVwt	p
#5.4青春朋友日#高三的我们留下纪念 希望高考后的还能一起相聚 多年后我们依然青春昂扬有木有 我们的五四青年照片@百度相册 希望能得到你的明信片@倪12138 @byyun520 @sunshinehmz @煦暇--Candice	p
#5.4青春朋友日# 我们都喜欢上学。只是不喜欢上课。致我们终极逝去的高三生活，以后再也不会有像现在这样拼搏的时候了，34天后，希望我们都快乐。@百度相册	p
#5.4青春朋友日#那一年，不在乎别人的眼光，大半夜的去K歌，什么吃的喝的都不点，只是带一个大大的手提包，偷偷带水进去，一首接着一首的大吼，一个个吼到口干舌燥还舍不得离开，一起讨论，尽情的大笑......怀念......@好孩子870331 @晓女人87 @...... @致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》	p
#5.4青春朋友日# 呐终于忍不住在今天又去看了一遍，整个过程中各种痛哭流涕，收都收不住。真的有戳中泪点！@卷心菜菜菜和cabbage @四棵Chen子树下的吴世勋 @我他丫的大小姐 感谢各位损友们，有你们陪伴，我想以后怀念起来就不会有遗憾！@致我们终将逝去的青春movie	n
#5.4青春朋友日#还没有走出青春的我们，正厌烦着。我们不知道未来是怎样的。我们一起追着别人，却不让别人知道。我们夜里大肆谈笑，可老师就在门口···虽然烦恼，却并不后悔。@冰草之恋5 @新浪视频 @蛰圆梦大中国 @致我们终将逝去的青春movie	n
#5.4青春朋友日# 青春是一首不朽的歌 深深滴存在偶们滴脑海里 偶们滴心里 偶们滴梦里 P.S. 青春就是用来怀念的@致我们终将逝去的青春movie http://t.cn/zTWZtar	p
#5.4青春朋友日#电影色调我很喜欢，很怀旧也很明亮。大学舍友、同学间的情谊更是触动了我的内心。虽然说在自己的学生生涯中，不一定每个这样的角色都能遇到，但是总能隐隐约约看到我认识的人的影子，感谢@致我们终将逝去的青春movie 带我怀念我的青春！ 详情:http://t.cn/zTlhsm1	p
#5.4青春朋友日#@致我们终将逝去的青春movie 青春日一起致青春忽然忆起大学时光@于小鱼h @彤小仙儿儿 怀念……只是片名没打全算偷票房么@赵薇粉丝团	p
大学中何其有幸遇上几个傻逼，在这个充满二逼的年华里，有你们陪我一起疯一起傻，各种蹉跎又各种好玩。大学生活并不长，但愿还能与你们一起疯过最无忧无虑的时光，二逼们，爱你们哦。@蔡斯娴 @黄_小米哈 @白菜菜菜菜菜菜菜ooO @HathawayKay #5.4青春朋友日#	p
青春是深沉的意志，恢宏的想象，炙热的感情，青春是生命的源泉在不息的涌流，#5.4青春朋友日#，一起为青春喝彩！@致我们终将逝去的青春movie 我在这里:http://t.cn/zjV1DR8	p
十年青春，我们的坚持不会被时间改变，我们的锐气不会被生活磨灭，再见热血依然！十年后，致敬青春！@王涛@gyl1983@方远nono #5.4青春朋友日#	p
#5.4青春朋友日#青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场远行，回不去了。一个人的青春能有多少记忆，很满足，我的记忆里有你们的身影。向青春致敬，向友谊致敬。#致我们终将逝去的青春#@致我们终将逝去的青春movie @百度相册	p
：#5.4青春朋友日# 似乎就在不久前，我们的青春还是被沿着直线切割成大小均一的块面，稳稳当当地码在每个地方。上面有着回眸一笑的她，有着放肆奔跑的我们。回忆专属于自己的青春，也是在悼念我们终将逝去的青春。我们，你们，他们和她们！http://t.cn/zTWFcr6	p
#5.4青春朋友日#每天都会在一起@最好不过怀念 @致我们终将逝去的青春movie 一起看《#致青春#》 我在这里:http://t.cn/zj5L9br	p
#5.4青春朋友日#这一年我们面临毕业工作，对于前方的路感到迷茫恐慌。想努力抓住青春的尾巴，可是它跑的比狗都快，在不经意间就从指间溜走。要毕业了，加油！！@致我们终将逝去的青春movie	n
#5.4青春朋友日#四年前，因为高考，离别哭泣，那时候以为，分开就是一辈子~四年后，大学毕业，又是离别，才知道，这才是真的一辈子~割舍不掉的情谊，念念不忘的回忆~感谢出现在我青春年华的你们，感谢你们对我的不嫌弃~感谢你们的离开或者不离不弃~我会一直铭记~青春永恒~	p
#高考倒计时# 今天距2013年高考还有34天，我奋斗，我自信，我成功，我辉煌！	p
#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩34天！累了吧？倦了吧？不要怕，黎明前夕总是黑暗的，只要信念不死，一切皆有可能。因为相信，所以三千越甲也可吞吴。高三的勇士们，战吧	n
「高考倒计时34天」：所谓青春，是纯真益粹，激情愈湛，向上尤峻，爱美至挚，奋进的青春是人生的锦绣一笔，高昂一音；面对高考，只要心向阳光，志朝蓝天，纵是秃笔也会出华彩，朽木也能秀雅致，剩下的34天，我们可以走得更久更远！考试目标是你自己定的，加油咯！卢俊。#随手拍#	p
#高考倒计时#今天距离高考仅剩34天！你只看到我金榜题名光宗耀祖，却没看到我挑灯夜战埋头苦读；你否定我的现在，我决定我的未来；通向高考之路，注定是艰辛的旅行，哪怕背水一战，也要战的漂亮！向上吧！骚年！今天我们的高考口号是：坚持就是胜利 为了高考我愿意付出一切 不为自己有后悔	p
#新东方学员#【2012沈阳理科状元张昊全 获香港名校全额奖学金】张昊全来自东北育才，在2012年沈阳高考中获得690分的好成绩，被香港大学和香港科技大学录取并提供全额奖学金（港大64万，科大56万）！2013高考倒计时，我们再努力！http://t.cn/zWBbVuq 选课报班http://t.cn/zTlLTqA	p
明明是周末，可是作业也是多多，好吧，高三是这样的。#高考倒计时33天#加油吧，话说这照片真的不像我。@JongDaeaaaaaa_ @姜姜姜姜zdd 。笑起来	n
#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩34天！我们哭过笑过，无论多黑暗的日子都闯过了，现在即便前路多坎坷，只要认真奋力向前走就一定能走到目标终点！咬牙坚持莫放弃！	p
#高考倒计时33天#什么都可以丢，但不能丢脸；什么都可以再来，唯独生命不能再来；什么都可以抛去，唯有信仰不能抛去；什么都可以接受，唯独屈辱不能接受。	n
#晚安亲爱的# Day116 高考倒计时37天..今天的太阳很温暖 庆幸生活中遇到的每个人都不是坏人 或许他们会有些许的不完美 但是每个人都是不一样的 包括我自己 所以我要努力让自己变的更优秀 然后去遇见那么优秀的你 @苏醒AllenSu via @阿墨AimeeHo #苏醒加油# 	p
#2013高考倒计时#5月4日，距高考还剩34天。“希望大家珍惜短暂的高中时光。在未来的生命中可能不会再有这样一段全心全意付出的岁月，再也不会有那样为梦想拼搏的激情。”2011年福建省理科状元谢若嫣，现就读清华大学经济管理学院。更多状元分享 http://t.cn/zTS3Kcx	n
#高考倒计时#34. 外面是一个怎样的世界，你要亲身浮潜过，才在心里通透。你可以为此奔向远方，不顾一切，但你不仅思念，还会痛苦。你的梦想，请你好好坚持，那些不明确的愿望，终会让你觉得值得守望。写给自己，早安。	p
#高考倒计时# 那时候，同学之间总弥漫着一些离别的气味，高中生特有的伤感情绪溢于言表。为学习忙碌的同时，也不忘顺便把自己三年的生活回忆了一遍，那年夏天的阳光格外刺眼，所以那年的记忆也深深的留在每个人心中。那段紧张而伤感的日子，你还记得吗？	n 
#高考倒计时# 今天是2013年5月4日（星期六），距2013年高考仅余34天。我自信，我奋斗，我精彩，我成功！	p
#高考倒计时-公交版# 距离2013年高考仅剩35天！所谓青春，是纯真益粹，激情愈湛，向上尤峻，爱美至挚，奋进的青春是人生的锦绣一笔，高昂一音；面对高考，只要心向阳光，志朝蓝天，纵是秃笔也会出华彩，朽木也能秀雅致。图为@闽运福州公交公司 的贵安旅游专线，大金龙10米油电混动，软座，车牌是920哦	p
#晚安#今天看了看时间离我们高考倒计时还有整整400天我还能做什么心顿时就紧了许多！我必须抓紧时间对吗？不想多说了@z筱吻是张靖雯jw 你跟#蒲成彬#够了够了不想说你们两个了@MAYIPING没有安全感 回去了我会想你的啦啦啦 我在:http://t.cn/zTlKO5R	n
#高考倒计时33天#看到以前写的东西、觉得以前的自己太可爱了。所以说、不管什么时候、都要保持一颗纯真的心、做一个可爱的人。	p
@温柔已老 吧里不知什么时候@羽夜非凡 开了一个和你去年一样的高考倒计时帖...突然感触颇多，一年一年就这样过去，陵吧壮大，人来人往，新旧更迭，可是你创造的东西，我们都还记得。谢谢你，还记得当时你挂那个炮竹，哈！在岛国加油，等你归来。你明白我的前言不搭后语么...心情复杂	n
#高考倒计时34天# 好多好多高三女生在留长发，到处都是小揪揪~ 留了半年了还是小揪揪很不爽啊摔！	n
倒计时四百天#高考倒计时#我会全力以赴 至少不留遗憾 谢谢相信我的人 谢谢自己 每一天都要进步 朝着理想奋斗 爱自己多一点 再也不为无关痛痒的人伤心难过 付出过就不要后悔CSL你是最棒的 我在:http://t.cn/zTlSgA8	p
#高考倒计时# @VINAMELISSA  加油！！！ 详情:http://t.cn/zTZP1yZ	p
【高考倒计时】6月将至，一年一度的全国高考大幕拉开。虽然高考不再是成才的唯一途径，但对于大部分人来说，它依然是改变人生方向的一次机遇。今天距2012高考还有3天，即将上战场的考生，你准备好了吗？经历过高考的人，还记得当年的情景吗？写下祝福为考生加油吧！	p
#高考倒计时#33天！我真的好困，我真的想接着睡觉， 一下子高考够了，真的好想体委的米线还是乖乖食堂吧@吃货玩货大傻货 一下给我支到高考后了	n
#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩35天！不就是一次考试吗 考差了失利了会让你死吗 不要一蹶不振 不要对自己失去信心 也许周围的人会对你投来鄙夷的眼光 但你不要在乎 收拾好心情 鼓起信心 继续努力 给那些瞧不起你的人颜色瞧瞧 加倍努力 付出一定会有回报 让自己的努力不白费 胜利指日可待@高三励志馆	p
#高考倒计时35天#我在感受，感受高三…但其实什么都感受不到，我早已离去，不管是躯体还是灵魂。亲爱的同学，我祝福你们，我不会再出现，因为太难过了。。。我在这里:#华中师大一附中(汤逊湖北路)# http://t.cn/zW4Kn2e	n
窗外花香，鸟欢，屋内高考倒计时一页一页的翻开。@孔茹-Bonnie @weir2222 加油吧，手机放放。	p
骑行、忽如其来的大雨、却不觉一点狼狈、 #高考倒计时34!# 都伤风感冒 #想要问问你敢不敢！！# @CN_Blue_树苑 一路被各路阿叔啊婶劝‘啊妹按太雨莫病倒诶好转内’	n
#高考倒计时#又到了2014年高考的倒计时了、还有399天。@高考直通车 怎么办？知道很快就到我们高考了，但还是找不到那种感觉。  @郭超凯 @吴川一中高二级 399天，我可以干些什么？399天，你们准备好未？@张宇为之奋斗 @夣想家黄健 @冰要一直努力 @维尼唯你惟美 @吴川de @橙子_柚 @小道宇 @圣诞结ES	n
#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩35天！所谓青春，是纯真益粹，激情愈湛，向上尤峻，爱美至挚，奋进的青春是人生的锦绣一笔，高昂一音；面对高考，只要心向阳光，志朝蓝天，纵是秃笔也会出华彩，朽木也能秀雅致，剩下的35天，我们可以走得更久更远！@沐弋	p
#高考倒计时# 距离2013年高考仅剩35天！所谓青春，是纯真益粹，激情愈湛，向上尤峻，爱美至挚，奋进的青春是人生的锦绣一笔，高昂一音；面对高考，只要心向阳光，志朝蓝天，纵是秃笔也会出华彩，朽木也能秀雅致，剩下的35天，我们可以走得更久更远！	p
【转给即将进入高考倒计时一个月的你】就读本地大学，你会遇见一群和你一样想法的人；努力考上重点，你会遇见一群和你一样努力的人。高考，会决定你四年及多年后，朋友圈都有什么样的人。大学只是一个地点，周围同学才是影响你未来的环境。不为家长或老师，高考，为遇见和自己一样的人。	p
如果别人可怜你的青春为了应付一场高考又如何，你的人生会有多少次为了一个未来这么拼命的时候？生在中国却没有机会参加一场紧张又让人热血沸腾的高考说实话我觉得很遗憾#2013高考倒计时35天# @XIAOMIAOXIAN @Dxx1n 	n
#高考倒计时# 距2014年高考仅剩400天！美丽羞涩的梦想、至少我可以拥有、遥不可及的目标、至少我可以追求、转瞬即逝的时间、至少我可以把握、昏天暗地的生活、至少我可以醒来、焚膏继晷的学习、至少我可以沉浸、比肩接踵的人群、至少我可以前行、、埋葬青春的高考、至少我可以挑战。@高考直通车	n
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#他一首王菲的《天空》引起了导师们的“争风吃醋”。章子怡说：“我如果回到16岁，肯定会因为你的声音爱上你”，一旁的医生却十分肯定加不屑的说：“我都爱上他啦~”。究竟这个惹得章子怡示爱的“天空男”宾俊杰为何有这么大的魅力？咱们先听几句看看~http://t.cn/zTWT7jH	p
【#中国最强音#上海站】大众演唱会 宾俊杰版《天空》,@羅大佑-戀曲2100-時空超越 说这是让人能感受到天空的歌声！ http://t.cn/zTlaXg5	p
#中国最强音#声音干净外形腼腆男@宾俊杰 唱《天空》获章子怡示爱 。他歌声中的天空，一如他本人，明媚而澄澈，另有一番滋味。导师@章子怡 很直接：“如果我是16岁的话，我会因为你的歌声爱上你，会因为你的样子爱上你”。”http://t.cn/zTlSWFx	p
我觉得中国最强音挺好看的啊。没有抑郁症没有破碎家庭没有车祸甚至没有为爱减肥变身...就是简简单单把歌唱好，喜气洋洋地把赛比了。评委的幽默感恰到好处不刮躁，偶尔煽情偶尔笑场，都是有大智慧的人，节目有了质感。唯一不能满足观众的恐怕就是失去了转身的快感。	p
#中国最强音#上海站果然逆袭！现场时候就喜欢郑钧师妹刘瑞琦很时髦的一缕性感、邮递员李鼎的深情、李佳薇的高亢、水哥的质朴可爱、还有60岁大叔龙哥让生命怒放的激情！他们没有车祸没有诉说痛楚，简单而真挚的生活和歌唱，让我想起曾经追逐梦想的自己！我想这就是最动人心魄的声音！你们看了吗	p
#中国最强音# 第二期终于逆袭了，@朱丹 的大气，亲切尤为的喜欢，虽然像是绿叶一般，可是没办法 别人为了看陈看国际章 但我就是为了看你，可是镜头好少啊。。。@湖南卫视 希望后来的镜头可以多点 多点。 详情:http://t.cn/zYDjMgR	p
这是我听到天空这首歌，最好听的版本。一口气听了五遍.【视频：中国最强音20130503宾俊杰《天空》 高清】 http://t.cn/zTlCo92 （分享自 @优酷网）	p
给力加油珊珊！@最强音王珊珊 @不见不散酒吧赵哥 @我爱厨房韩伟@光头老聂 @Proloud-team戴维调音师 @京楚传媒-赖恩 【视频：中国最强音20130503王珊珊《当我想你的时候》 高清】 http://t.cn/zTlR2XN （分享自 @优酷网）	p
【《中国最强音》大众演唱会上海站-宾俊杰<天空>】 :这首《天空》真的很好听，关键是人也长得超萌帅啊！最主要的还是我们大株洲的伢子啊！今年的夏天更多人会认识你，期待你更多精彩的表现。@宾俊杰http://t.cn/zTlaXg5 （分享自 @优酷网）	p
这期《中国最强音》不错，上了点硬货。刚才那个杭电女生唱歌的段落，后台罗大佑点评，说她一直拿着吉他拨一个和弦。文艺青年们喜欢的国内民谣就是这么没有技术含量，是个人学了几个礼拜的吉他拿着都可以装小清新。好在后面郑钧给了个机会，那姑娘唱第二首歌就唱出味道了。	p
中国最强音请来章子怡当评委是相当明智的,国际章不仅为这节目带来高知名度,用她的靓丽笑容照亮录播大厅,还以其亲和力和"不是专业人士"的自身定位化解紧张,拉近距离,她不错的文学水平又使得她的点评柔和中肯,率性真诚的鼓励或安慰,让选手们不管是去是留,心里都有一丝温暖和感动	p
【疑問】艾怡良不是簽約給索尼了??? //原來傳出中國最強音晉級的歌手都要跟湖南衛視簽約才能繼續比賽，但李佳薇已經簽給華納唱片，為了維護歌手跟唱片公司權益，決定退賽，現在只剩下艾怡良跟吳申梅2位台灣歌手，留下來繼續朝夢想前進。	n
好棒！ // #我在看新闻# 《【中国最强音】章子怡示爱腼腆男》 http://t.cn/zTlmsaB；观看视频：http://t.cn/zTlmsar	p
中国最强音出现绿茶婊，很害羞，害羞到面对女生都说不出自己的名字，但是却拥有一大群男性朋友，且各种风格都有。在台上能很自如的和男人聊天。种种迹象表明这是一个颇有才华的绿茶婊，歌还不错，闷骚中带着小性感。	p
带着挑剔、吐槽的心态看《中国最强音》，竟然被四个评委感动到了，特别是章子怡，率真、感性…负责暖场、负责聊天、负责安慰人、负责说yes…至于什么专业不专业，管它呢！我以前一直认为她是一个很不会说话的人，看来和小撒的恋爱已让她脱胎换骨！ 善良的人总是让人感动…	p
哇靠！李佳薇来参加中国最强音了！偶像回台湾吧，这节目质量太低了，当初怎么不来中国好声音呢。。尼玛，4个傻逼评委，YES or NO 还要问观众，要不给观众当评委好了。人家唱一半就喊停，真不尊重人，还说人家唱歌没感情，只有技巧，麻烦你们回去看一下第七届超级星光大道李佳薇是怎样拿冠军的吧。	n
你妹的！中国最强音，看预告时候就觉得爱情三十六计伴奏像苏见信演唱会的编曲！什么叫＂我把它变摇滚了！＂放屁！学别人唱法不可耻！可耻的是装什么B，说的好像你原创一样！学到些模样罢了！如果我没听错，苏见信女儿小丸子的声音还在伴奏里！要不要脸！	n
#中国最强音#已在西区小篮球场等候你，快来释放你自己，最强导师在等你！只要你有音乐梦想，只要你敢站上舞台。快来挑战自己吧！	p
#中国最强音第二期评#：1、开头弥补首期规则介绍缺憾；2、音效不佳影响选手发挥，评委有时心口不一给出选择有点随意；3、买了欧美版权最终却用了韩国制作宝典；4、中国最强音舞台拒绝屌丝逆袭，后续节目或变成老面孔回锅肉乱炖；5、流程顺畅了，剪辑通顺了，编排合理了，但整体表现却扁平了，缺高潮点	n
唱歌需要控制好音准、气息、发声位置、节奏、投入感情，强化情绪。在KTV里，朋友公认我是技巧型的歌者。刚才看湖南卫视的《中国最强音》，有个女歌手唱了首《回家》，这首歌极难唱，对音区、音准、发声、真假声换位及技巧要求极高，歌手诠释得非常好。除了章子怡，其他评委对她的评价让我匪夷所思。	p
看了#中国最强音#真是替朱丹可惜了。如此高端大气上档次的主持人，分分钟都能把谢娜甩好几条街的人居然是打酱油的。华少可以在广告词中展现他的好舌头，可朱丹走的不是这路线。也许她不止缺少点运气，还缺少了点关系吧。@朱丹 加油！	p
这双眼睛，跟@薛之谦 好像！与老林@林俊杰 虽然有着不同轮廓，却一样的深情……【#中国最强音#上海站】宾俊杰的《天空》http://t.cn/zTlaXg5 。PS：这节目虽略渣，但这孩纸目测能火~谁叫他也是“俊杰”呢~	p
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#这位歌手虽然看起来有点淡定......但人不可貌相，海水不可斗量，他的实力就像体型一样雄厚，小编目测他可以飞得很高，很远！等着瞧吧！	p
【#中国最强音#上海站】宾俊杰~温柔的声线！空灵发声~这个版本的<天空>你们觉得如何？	p
#蒙牛酸酸乳中国最强音上海站#燃烧着小宇宙的大伯玩起摇滚来可不是闹着玩儿的！他让全场都HIGH翻了有木有？！就连坐神罗大佑都起立来到舞台上跟他合影了！E神赶紧拿起相机，举起摇滚手势纪录下了这感人的一刻！摇滚大伯怒放着生命，这就是未曾远去的青春有木有！	p
#老鼠肉#【给我一个放心吃的理由】各地死猪事件，排骨汤喝了个够；H7N9的出现，对家禽望而生畏；如今十二生肖之首也站了起来，不敢想象：老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉。那些年，我们嗜杀成性，太多的鼠儿命丧我口，抬头45度角仰望天空，下一个会是谁？ 详情:http://t.cn/zTWjDnb	n
@作业本 这二逼，封号了，还不淡定，还要诅咒人家！诅咒人家还不说，还不忘自己是个吃货，图上背景全是烤老鼠肉！这个国家的老鼠的确是太多了！	n
网传市面发现老鼠肉代羊肉。03年以来内蒙持续干旱，鼠害猖獗。从呼伦贝尔到赤峰、乌盟、鄂尔多斯无一幸免，有上爪沙鼠、草原黄鼠、达乌黄鼠、布氏田鼠等，成灾超百万亩。统计每公顷有效鼠洞成百上千，算每公顷一万只每只半斤，百万亩每年就有十几万吨鼠肉!牧民养不成羊了给你们吃点鼠肉算啥	p
#聚锡城#【震惊了：老鼠肉竟能变羊肉！】今年2月，无锡警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。在无锡竟然有人用老鼠加明胶冒充羊肉！！老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉。这样的“羊肉串”你还敢吃吗？猛戳微吧讨论：http://t.cn/zTWW3TX （内有重口视频，慎入！）	n
【假羊肉视频出来了！】鸭肉充羊肉，猫肉充羊肉……现在连狐狸肉、老鼠肉都能充羊肉，无良商贩的造假工艺真是花样频出……舌尖上的中国谁来守护？视频：http://t.cn/zTWp0Vn 良心何在？天理何在？	n
【公安部公布十起肉制品犯罪案 老鼠肉+明胶=羊肉！】近日，公安部公布了各地公安机关在打击食品犯罪保卫餐桌安全专项行动中侦破的十起打击肉制品犯罪典型案例。其中有用狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉！可恶至极，你还敢吃路边烤串儿吗？！	n
#老鼠肉##冷笑话#老兄特喜欢涮羊肉，当知道市场上有用老鼠肉假冒羊肉时说：妈的！这么多年原吃是老鼠肉，我说每次吃完涮羊肉回家，家里的猫围着我边叫，边转，好象找什么，那叫声根本就不是好动静！（点击更精彩！） 详情:http://t.cn/zTWjDnb	n
#广东提醒#【吃货必看！如何分辨真假羊肉】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉充羊肉案让不少街坊胆战心惊，我们餐桌上的羊肉到底是真是假？辨别羊肉的最好方法是将其化冻，真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更紧实；假羊肉片化冻下水后一碰就散。吃货们赶紧学学，练就一双"火眼金睛"！	n
#互动话题# 江苏无锡嫌犯用老鼠肉冒充羊肉销往多地，还有什么食品是安全的？虎园绑老虎抽打，迫其与游客合影，虎落长春被谁欺？凌晨四点大巴屡屡迟到，内地游客在港哭诉维权，一句“有身份”掩盖旅游乱象。武汉地铁集团招人要会打球，萝卜招聘还是特殊需求？http://t.cn/zTOmezz 嘉宾：王青雷、郭静	n
什么是雪上加霜？就是才意识到自己是全中国吃最多老鼠肉烤串的人，又立即被关进了小黑屋。@作业本	n
“老鼠肉做烧烤”被曝光以后，你们都不用惊慌，最大的受害人是我。	n
#中新微评#【食品安全何日不惊心】老鼠肉变身羊肉、果肉浓浆兑成鲜榨果汁、婴幼儿辅食汞超标、瓶装水标准不如自来水……国人饮食真可谓“步步惊心”。泱泱大国，民众为食品安全胆战心惊，实乃监管之辱，国之悲哀。如无健康，国家发展何来意义？民以食为天，实现中国梦，从国人吃上安全食品始！（楚风）	n
【基督徒社会观察与关怀】#老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉# 据报，无锡出现制售假羊肉案。一些人购入狐狸、老鼠等未经检疫的动物肉制品，加上明胶、胭脂红等冒充羊肉销售，交易额1千余万元。——基督徒一方面要为这种越来越没有底线的状况代祷，一方面思想：我们是否曾以类似方法制造过“假福音”？	n
#老鼠肉#狐狸、老鼠，不三不四的动物、来路不明的肉，经过化学包装都能冒充羊肉，将中国食品造假手段升级。以前就有传言，除了少数穆斯林出于宗教信条比较实诚，路边烧烤、火锅档没有什么牛羊肉是真的。偌大中国，何处能吃上一口放心的肉？要让食品不造假，需要从政府监管不掺假做起，严惩造假者。	n
【可恶！可恨！江苏无锡嫌犯用老鼠肉冒充羊肉销往苏沪多地】浙江电视台报道“江苏一团伙用狐狸肉老鼠肉加明胶等冒充羊肉，销往上海、南京等大都市……”狼披上羊皮混入羊群中是为了吃到羊，鸭、兔、狗、猫插上“羊”签被端上百姓的餐桌，如今老鼠也披上了羊皮，舌尖中国谁来守护？http://t.cn/zTW9ufw	n
#老鼠肉#【老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉！】今年2月，无锡警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙，涉案金额1000余万。疑犯将把老鼠肉添加明胶、胭脂红、硝盐等“佐料”，摇身一变成羊肉。http://t.cn/zTWnIWW吃过羊肉串、手抓羊肉、羊肉火锅、孜然羊肉、羊肉泡馍的含泪转！	n
【如何识别真假羊肉片】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉冒充羊肉案虽已破获，但也给我们的餐桌安全敲响了警钟。吃肉也得有双“火眼金睛。戳大图，学习下如何分辨真假羊肉。来看看@浙江-舟山公安 教的两招吧。#居然要学这个！小编想想真觉得悲哀，决定三天不吃肉#	n
@renxinyi 约俺吃羊肉串 果断拒绝，怕是老鼠肉 猪肉也不能吃，上万头江猪不知道有没有到帝都，鸡鸭怕有H7N9 鱼虾重金属加避孕药。 还好有牛肉 KAO，瞬间又想起上次俺俩吃刀削面时候，人家发现＂牛肉＂是TM猪肉泡了牛肉膏 吃素吧，积水潭有家素菜不错	n
有报道称有羊肉片是用老鼠肉做的，我觉得不大可能。即使要造假，鼠肉也绝不是一个既方便大量获得又廉价的肉源。比较可能的是像水貂这样的动物，养殖为了皮毛，肉就会很便宜。不过看了李教主为奸商辩护的神文＜羊肉还是鸭子肉＞过后，都浮云了。http://t.cn/zjZ3t6T	n
#本硕博连读# 近日，IT男徐佳转行卖水果，重新焕发青春激励人心，这就是传说中的”本硕博连读“，图片是从本科到硕士研究生到博士研究生。在中国每天学知识改变了什么？“知识改变命运，学位改变发型”。每一个发型背后都有一个故事，也是一个辛酸泪。 详情:http://t.cn/zTWEHUB	n
【岁月是把杀猪刀 知识是把剃头刀】 近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：小哥一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友评论称，“知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。” http://t.cn/zTlmowA （财经网）	p
【本硕博连读：论学位与发型的关系…】知识改变命运，学位改变发型。近日，IT男转行卖水果，重焕青春激励人心。但也有悲催的曲线让人唏嘘，这就是传说中的#本硕博连读#，网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”。	n
【本硕博连读图片走红，帅小伙儿变大叔】IT男转行卖水果，重新焕发青春激励人心，但也有悲催的生长曲线让人唏嘘，这就是传说中的“本硕博连读”，图片是从本科到硕士研究生到博士研究生，网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”，“知识改变命运，学位改变发型”......	n
【本硕博连读生证件照遭调侃 学历越高头发越少】近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友唏嘘调侃称：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。”（金羊网） http://t.cn/zTjPBV0	n
#热点#【小帅哥本硕博连读变大叔】#IT男徐佳# 华丽转型 ：2011年，他是新浪微博的PHP工程师，和弟兄们为了新浪微群上线奋战到午夜；2013年，他离开IT业成为水果店老板。不到半年他眼镜摘了、人变白了、头发都长出来了。相反，当年也是帅哥一枚。。。本硕博连读~不解释！（图/via 李浩宇）	p
脱发还真不能赖本硕博连读。图中脱发应属雄激素高所致(雄脱)，照片1把头发撸起来是可以看到发际线很高的，预示雄脱的风险较高；照片2已明显，这时挽救机会仍然很大，医生开给非那雄胺、米诺地尔等，生活上注意少食辛辣高糖，补充蛋白质和微量元素，预防的成功率非常高。雄脱率有遗传性，早预防最重要	p
互联网名人的#本硕博连读# ，知道为什么@薛蛮子 为什么不读博士了吗？ （欢迎补充）	n
[阳光一刻]#岁月是把杀猪刀 知识是把剃头刀# 近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线。网友评论称，“知识改变命运，学位改变发型。 #魅族随手拍#	n
【知识改变命运 学位改变发型】IT男徐佳改行卖水果后青春焕发，眼镜摘了皮肤白了精神好了人也帅了。近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：网友唏嘘调侃称：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。”http://t.cn/zTjhFqQ	n
 #风云热图#岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”，“知识改变命运，学位改变发型。本硕博连读 也要上榜啦~	n
【本、硕、博连读对比图】一名本硕博连读生的三个阶段证件照(见下图)，对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”，学历越高头发越少。这是“成功教育”的悲哀！戴上博士帽就算成功吗？ 这样的“成功教育”得不偿失！	n
【本硕博连读！！】岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。武汉大学 ：知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。网友投行老人：武大校医院某医生曾总结道：(来看病时)本科生，眼珠子滴溜溜乱转；研究生，眼神发直眼珠子不常转；博士生，眼珠间或一轮，表明是个活物……	n
#本硕博连读#学历改变发型，岁月是把美容刀！腹有诗书气自华，大家一起努力做美美的女博~不废话，大家看图，最后一张有惊喜！	p
本硕博连读图片走红，帅小伙儿变大叔引调侃。知识改变命运，学位改变发型，难怪哥头发这么多，原来是书读少了致敬	n
小伙本硕博连读变大叔..本科毕业靠模仿陈百祥各大城市走秀演唱挣钱，直到迷失中发现自我，于是熬夜苦读考上硕士。硕士毕业做了两年苦逼的IT男，才发现IT圈硕士满天飞。经过一年的闭门刺股复习，终于在20某某那年考上博士，博士毕业后又顺利考上公务员。知识改变命运，公务员改变发型。转 众亲早安！	n
岁月是把杀猪刀,知识是把剃头刀! 而人生就是把飞旋刀！#本硕博连读# 岁月这把刀虽然不“快”，效果确实惨痛而不可逆的！人生追求到最后,还是回到了初始的原点,可是梦想却回不去了~	n
#山民的幸福生活#还不快来之江读博士！本硕博连读，帅小伙儿越来越萌！之江山清水秀、滋养一方学子，法学博士逆生长真实写照！知识改变命运，学位捍卫萌点！照片版权归@吕成龙_Alan 所有！大家将心中的赞美之词猛烈地送给他吧！	p
IT男徐佳转行卖水果，重新焕发青春激励人心，但也有悲催的生长曲线让人唏嘘，这就是传说中的”本硕博连读“，从本科到硕士研究生到博士研究生，帅小伙变怪蜀黍，情何以堪。网友调侃：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。	n
#午间分享#【本硕博连读：知识改变的不只是命运】其实，岁月是把杀猪刀，知识是把剃头刀。太聪明，不一定好啊~  	n
发表点偏见，理工科学生天天接触的就是瓶瓶罐罐代码试剂解剖模型理论公式应用工程，全是浮躁的！屌丝的！伤身费脑的！东西！文科生天天接触的就是美女美食美剧化妆打扮文艺逛街文学阅读，全是修心养性利于个人内外在修养的东西！长此以往，理工科内外越来越屌丝！文科生内外越来越文艺！#本硕博连读#	n
一张图告诉你什么叫#本硕博连读#，知识改变命运，学位改变发型。“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”。蒙家的化妆师们，赶紧给他出出主意吧。	n
第二弹，正经照。从上到下，博二，2013近照。硕士，2011中旬。国内大学，2008，10月。最后一张，恩，说过是亮点，哥初中的时候...多富态，多口耐！ 吐槽的各位都嘴甜点儿哦，这明显是“胖子都是潜力股的经典案例”！谢谢 #本硕博连读图#	p
本硕博连读生的三个阶段证件照。武大校医院的某医生曾总结其间差别：（来看病时）本科生，眼珠子滴溜溜乱转；研究生，眼神发直眼珠子不常转；博士生，眼珠间或一轮，表明是个活物！	n
【学历越高头发越少？ 】近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友唏嘘调侃称：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。”http://t.cn/zTlRaC3	n
#本硕博连读# 【本硕博连读生证件照遭调侃 学历越高头发越少】一名武汉大学法学院本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶。帅小伙儿变大叔引来众多网友调侃欢迎围观拍砖 详情:http://t.cn/zTWEHUB	n
【本硕博连读生证件照遭调侃 学历越高头发越少】近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：只见这位小哥的一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友唏嘘调侃称：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀。”（金羊网） http://t.cn/zTjPBV0	n
技术贴：陌生小号发视频《对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣》(该视频实为李承鹏自己拍摄)->李承鹏转发->方舟子发现对比的不是官方帐篷->陌生小号删视频后重发，改为《对比帐篷和李承鹏帐篷优劣》。这样，李承鹏不删微博，就可以改微博，该方法解决了微博不能修改的缺点。应用者总是比发明者更有创意。	n
李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜http://t.cn/zTjmAT0	n
这拉黑的速度那个叫快啊~~~~~~~~~~~~~~~：“对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣”vs“对比帐篷和李承鹏帐篷优劣”。 @李承鹏 们因为区区几顶小帐篷都挥刀自宫了么？	n
我对韩寒代笔门和李承鹏帐篷的观点，看起来都站在了一些人的对面，为什么会这样？我说了很多了，一些人就是看不懂，这种智商真的不配关注我，走吧。另一些人则振聋发聩的问：他就是代笔了，你怎么就是不信？请问：您是在智商、学识、阅历、内幕、乃至思辨能力哪处超过我了？您说服不了我，您很奇怪么？	n
李承鹏为什么不说清楚帐篷谜案，反而一遍又一遍地撒谎呢？记得去年对韩寒问过同样的问题，答案其实是一样的：他从来都不是一个人在战斗，也就无法一个人出来投降。	n
方舟子 ： 李承鹏的构陷——五说李承鹏的帐篷之谜http://t.cn/zTW47A6 @任志强（附1-4说）	n
观看方舟子李大眼雅安地震救灾大战，今早看完李团队“吾卧刺傲”的证清白视频，然后删博改错重发造出的“帐篷和李承鹏帐篷”,大眼的“谁害怕”之说,再看方舟子的六评李承鹏。不胜唏嘘间一颗明星又挂了. 曰:人非圣贤孰能不撒谎； 再曰:不怕神一样的对手,就怕遇到神一样对手时自己成为猪一样的队友.	n
之前搜盲点的时候，就看到了很多关于李承鹏和帐篷的故事 满眼498 大啊小啊的争个不停 今天搜李承鹏 又是各种解释争吵 我非常理解那种自己明明在做着好事却被大家质疑谩骂的委屈 可你既然居着公众人物的位置，就应该知道众口难调 既然明白自己在做着什么 一心一意做好就足够 公众是否明白认可 不重要	n
【为什么质疑李承鹏】李承鹏的“帐篷门”提前暴露了民间公益的一些问题：民间公益如何专业？民间公益如何受监督？尽管李承鹏高调做出专业透明的姿态，但其后的“小帐篷”暴露了他的不真诚。若民间公益以公开透明为名谋求私利，其害如同红会腐败。质疑李承鹏，也是在拯救民间公益本身。@梁海光	n
RT @吾卧刺傲 村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白http://t.cn/zTjPXwm (支持这种自证清白)	p
请问这个小孩是否同一人，一张来源于李承鹏澄清贴、一张卓越兄的表功贴。那么第一张小孩是李承鹏送帐篷的五星村，第二张卓越兄表示是大深村。我很迷惑。@乐淘李勇 @梦遗唐朝 @懒熊梦话 @醉鱼 @桔子树小窝 @海外啊Q  @般若观 @孤烟暮蝉  #拼图#	n
【李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？】 @王新兵 小帐篷也是帐篷，不会完全无用。大家喷他的原因是，一开始的高调救灾，后来刻意隐瞒帐篷型号，再后来已经说不清了。 20日中午，李发微博称组织了专业救援… http://t.cn/zTTUjgL 兼听则明。	n
【方舟子自己也承认：“在一时搞不到救灾帐篷的时候，先给灾民送去小帐篷，虽然派不上大用场，也聊胜于无，本来无可厚非。”既然如此，为何还要吹毛求疵，此番质疑，意欲何为？】分享自方舟子 《再说李承鹏的帐篷之谜》 http://t.cn/zTpC7gT	n
【李承鹏送的帐篷是否能够起到应有的作用？】@欢乐英雄派大星：我觉得好多问题都可以用菜根谭的那句话概括回答： “受人之恩，虽深不报，怨则浅亦报之；闻人之恶，虽隐不疑，善则显亦疑之。此刻之极，薄之尤也，宜切戒之。” http://t.cn/zTOPzB4（分享自 @知乎）	n
我在 @知乎 回答了【李承鹏送的帐篷是否能够起到应有的作用？】：太搞笑了，这么多答案，连一个把两种帐篷的对比图贴出来的都没有 http://t.cn/zTOn64l	n
下班步行，一对年轻恋人一直在后面大声讨论，话题从动车和动车组的区别，到阿里巴巴入股新浪微博，我两次回头觉得他们的话题太不像恋爱，后来不知怎么转到李承鹏捐帐篷，女孩娇嗔哄男友道，我们不说这个嘛，不然又要争得不高兴。这次我没回头，心下顿生佩服。	p
李承鹏那个帐篷的价格似乎就比户外城零售价60块钱一顶管够那种货色要强那么一点而已，楞充什么专业。	n
[方舟子 ] 李承鹏的构陷——五说李承鹏的帐篷之谜http://t.cn/zTW47A6	n
@方舟子：《@李承鹏 的坑——四说李承鹏的帐篷之谜》http://t.cn/zTO2bLl 或 http://t.cn/zTOZnjb	n
支持方舟子打假揭丑！	p
呵呵，做公知的人大多数属于感性思维，遇到脑袋顶级聪明、理性思维超强的老方那是要吃苦头的，围观下一步如何继续？淡定谈定！李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜 - 方舟子的BLOG - 方舟子的博客 - 和讯博客 http://t.cn/zTjmwh7	n
朱令的铊、韩寒的假、李承鹏的帐篷、京温女孩的死......现在大家都知道真相的重要性了吧，如果没有了质疑，那么下一个死得不明不白的很可能就是你。	n
【李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？】@欢乐英雄派大星：我觉得好多问题都可以用菜根谭的那句话概括回答： “受人之恩，虽深不报，怨则浅亦报之；闻人之恶，虽隐不疑，善则显亦疑之。此刻之极，薄之尤也，宜切戒之。” http://t.cn/zTOPzB4（分享自 @知乎）	p
今儿听说了一个震惊的消息，说@李承鹏 发表的言论是有美国人掏钱指使的，又说道抗震救灾的帐篷问题，我挺支持李承鹏的，帐篷总比没有的好，但是前一点还是求证实	p
李承鹏连19天前的帐篷都扯不清，就别去扯19年前的悬案了吧。重启案件、缉拿真凶，那不叫公平叫正义好吧？	n
#质疑张鹤慈账号#有很多“网络左和中左派”一起质疑张鹤慈账号后面的人是本尊还是别人，又再搞非黑即白诛心那套。张质疑网络流传的文革期间惨案的5W等于不追求文革发动的真相吗？等于承认文革的合理吗？质疑李承鹏的帐篷就像踩了你们的生殖器一样，为何？ 我在:杏花大街	n
《三分钟》:李承鹏的大小帐篷 http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端中国人没事就窝里斗，狗咬狗，就像夫妇对街谩骂，连男人短女人技术差也摆在世人面前，不臊得慌！什么事什么人都能成为靶心，怎么会有安全感？没有安全感怎么实现中国梦！什么心态！ 	n
“李承鹏团队的人说，他们不花纳税人的钱，所以不接受质疑，只对捐赠人负责。如果他们...只对捐赠人私下汇报，那别人当然不好说什么。但是他们现在...在公众中获得声誉，消费着公众的信任...那也就必须接受公众的监督、批评和质疑。”——方舟子《再说李承鹏的帐篷之谜》| 咦，第一句话为何如此熟悉...	n
「舟子很忙」方舟子才忙完李承鹏的帐篷，立刻又掺合到朱令案。没有想到新浪还会把他再弄上「热门话题」。 	n
李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？ http://t.cn/zTWbgIb（分享自 @知乎）时刻警惕不要成为那种阴暗的质疑者。于人为善就是最大的善	n
老天爷，I 服了 you  《编辑赵华：仙人指路扒皮方舟子》 - 好戏：前方粉仙人指路扒皮方舟子 编剧赵华 前方粉“仙人指路”又因李承鹏“帐篷事件”与方舟子彻底闹掰了。 “仙人指路... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTQcJ0g	n
舟子又精神了！质疑李承鹏送帐篷，帮朱令的（一毛不拔大师）贝志诚呢！我觉得他蛮懂的搞笑的。	n
方舟子别的不说，给人起外号损人真是一绝。刚才看到丫称李承鹏为李帐篷，登时喷了。	p
不知道红十字会的万元大帐篷在哪里买的，能装多少人？反正我在美国看的十人帐篷合人民币一千块。@李承鹏 我在:美国	n
李兴远去的是五星村高车三组，李承鹏此前在与李兴远争执时以他们的帐篷没有送到高车三组所以李兴远见不到为由为自己辩护，现在怎么他们的帐篷和李兴远送的红色遮阳棚在同一个地点出现了？李承鹏超越时空了：http://t.cn/zTjE3mA	n
有反对才有真象。至少知道李承鹏的救灾不是他说的那么专业。李承鹏的帐篷之谜 - 方舟子的BLOG - 方舟子的博客 - 和讯博客 http://t.cn/zTuNEj2	n
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端（質疑大嘴算屁本事啊，質疑公權才是真正的本事。在這個國家最應該質疑的就是公權。）	n
我就纳闷了，方舟子到底是谁的狗，为谁办事？为何不竭余力的见谁咬谁？别人自家的事总想插一脚？ 《李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜》 (来自 @头条博客) http://t.cn/zTTf9GA	n
李承鹏帐篷之谜案总：李这种所谓的公知，和中国多数的所谓公知一样，用另一种方式赚钱，和娱乐圈的那些恨不得脱光的那些角色一样，终极目的是攒够关注度，在中国无所谓廉耻只要挣到钱就是正道。	n
好文分享：“李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜”——网易云阅读订阅源《方舟子的博客》。 http://t.cn/zTTBgsP	p
李承鹏方舟子帐篷之争、朱令案孙维贝志诚嫌疑、农夫山泉京华日报标准激辩，这个社会人人都是侦探•律师•法官•陪审团•受害者，真滑稽。	n
重新更正一下，天朝五大谜案：韩寒萌芽造假、朱令投毒、郭美美与红会、潘任美内外勾结、李旺仔小帐篷。清朝四大冤案：杨乃武与小白菜、杨三姐告状、张文祥刺马案、淮安奇案；不敢五大谜案同时提的，都是选择性炒作的SB！@李承鹏@韩寒	n
有反对才有真象。李承鹏的坑——四说李承鹏的帐篷之谜 - 方舟子的BLOG - 方舟子的博客 - 和讯博客 http://t.cn/zTuCQZs	n
【菲总统府发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台体，台渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。此外，华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题；事发后，菲方轻描淡写引台民众激愤。http://t.cn/zTB2OIa	n
大陆对菲律宾军舰行凶强烈谴责的时候，台当局却对台湾渔民被菲打死表示“关切”！马之无原则、无胆识显露无疑。南海乱局始于国民党驻军不作为，后来中国大陆积极维护民族和国家权益，台又不配合。现在枪打到台湾同胞头上，台当局竟连一个坚定的立场都没有。对马不能有更多的指望了	n
【菲总统府发声明对射杀台渔民表"遗憾" "道歉"很勉强】菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。（中新社）http://t.cn/zT30ws6	n
环球时报发社评，呼吁大陆单独向菲律宾施压，增加在中菲争议海域的军舰活动。大陆这样做首先必得大陆人心，鼓舞民意。只要大陆不公开宣扬此事与台渔船遭遇的联系，不让马英九政府难堪，也一定能获得台湾民众的好感。 菲射杀台湾渔民行为恶劣，失理在先，大陆严厉警告之是为了南海和平迫其老实的需要。	p
【陆媒挺台 连3天大篇幅报导 马强硬 陆网友叫好 呛不要买菲国香蕉】 菲律宾海巡船枪杀台湾渔民一事，大陆媒体连续3天大篇幅追踪报导，言论力挺台湾，也多方引述《旺报》12日公布的民调数据，有7成台湾民众赞成两岸合作施压菲国。 http://t.cn/zT1BbIx	p
至于台省那班贱人，政客和名嘴们自称独立主权国家，又说自己是在美国体系底下；事发后大叫防北京比防小菲还多，对山姆一口一个“美国老大哥”媚态横生；我们赶走喷得他们屁滚尿流的日本船，他们反过来大叫大嚷要驱赶我们渔民；……给脸不要脸的东西，让小越小菲教训一下也罢！渔民挂五星旗我们给方便	n
菲律宾行凶渔政船现形！台军内部愤慨 http://t.cn/zT1Eag8 菲律宾射杀台湾渔民事件，根据台湾军方昨天（12日）送到立法院的书面报告，逞凶的菲舰是菲国渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。台军方情报次长室透过驻菲律宾军协组查证，极早就知道逞凶船只是菲国公务船，还研判是用机枪扫射的，	n
【台将对菲律宾采取制裁措施】小马哥发飙啦！就菲枪杀台湾渔民一事，马英九今天（11日）晚间召开国安高层会议，要求菲律宾正式道歉、缉凶赔偿，保证不再发生，若72小时内未获菲方正面回应，则不排除动用任何的制裁手段。台将采冻结菲劳申请、召回驻菲大使及要求菲驻台代表返回菲国，没有结果绝不干休。	p
【７２小时最后通牒！】针对菲律宾公务船枪击台湾渔船并造成一名渔民死亡事件，台湾当局向菲律宾政府提出四项要求，并称７２小时内若未获菲政府正面回应，台湾当局将采取下列措施以示抗议：冻结菲律宾劳工申请；召回台驻菲代表；要求菲驻台代表返菲处理相关事件。	p
最新消息，為了應付菲律賓射殺我漁民事件，總統馬英九今晚召集了國安會議，根據壹電視報導，我政府決定向菲律賓提出道歉、賠償、懲兇以及啟動台菲漁業談判等4大要求。  另外，12日凌晨開始算72小時，如果菲律賓沒有正面回應，將凍結菲勞申請，同時召回我駐菲代表，以及要求菲律賓駐台代表返回菲律賓。	p
【馬抱漁民家屬 允絕不對菲示弱】馬總統今天抵達小琉球探視死者家屬，洪石成的妻兒哭求政府要為他們討公道。總統抱著家屬並向他們保證，政府絕對不會不了了之，一定要菲方道歉、賠償，政府會強化台菲重疊經濟海域護漁，並立即簡化海上緊急通報機制，協助漁民。（中央社記者董俊志攝 102年5月12日）	p
【菲律宾海岸警卫队承认射杀台湾渔民】昨天台湾一艘渔船遭不明船只射击，一人死亡。据法新社，菲律宾海岸警卫队今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为，但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外。	n
菲律宾开枪杀人，台湾当局虽发出最后通牒，最大的惩罚仅是撤回双方使节，并没有触及领土争议的本质问题。台湾还希望与菲律宾进行渔业谈判，谈成了，也不过如台日渔业谈判一样，徒增丧权辱国的笑柄。南海就是中国的，台湾渔民前往捕鱼天经地义，需要菲同意！菲敢对台湾渔船开枪，就是欺负台湾胆小怕事？	n
【美希望菲律宾对向台渔船开枪事件展开全面调查】据中新网，美国国务院代理副发言人文特雷尔10日在记者会上被问到，美国政府是否会就菲律宾公务船枪杀中国台湾渔民一事谴责菲律宾。文特雷尔称，菲方已承诺将调查，美方也希望菲方就这一事件的具体细节展开全面和透明的调查。此外，他敦促各方保持克制。	n
【马英九探视遇害船员家属：绝不会不了了之】马12日抵达台湾屏东小琉球慰问遭菲律宾射杀的渔民家属。允诺，绝对要菲律宾道歉、赔偿，不会不了了之。向菲方提出包括正式道歉赔偿、严惩凶手等通牒，若菲方72小时内不回应，将冻结菲劳工、召回“驻菲代表”、要求菲“代表”离台。http://t.cn/zT1iN1H	p
【交通91.8即时信息】台湾提4要求限菲律宾72小时内回应！！针对菲律宾公务船枪击台湾渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台当局向菲政府提4项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。并称72小时内若未获正面回应，将采取措施以示抗议。新华	p
【菲总统府发言人笑答＂射杀台湾渔民事件＂】据台体，台渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反说台渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。此外，发言人华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题。菲方轻描淡写引台湾和大陆民众激愤。 	n
#小午快报#【射杀台渔民 菲女发言人竟笑答记者问】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府竟然表示要等调查结果出炉，才决定是否道歉。更让人气愤的是，菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，竟然还笑着回答记者问题。台湾民众无法接受！via中国新闻网	n
【台官方多个网站疑遭黑客入侵，攻击IP来自菲律宾】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。	n
【台菲冲突 陆统战剧本出招】 菲律宾船只射杀台湾渔民，大陆官方严词谴责菲，陆媒力主施压菲国，既可对台统战，又可堂而皇之强化解放军突破西太平洋第一岛链作为。 http://t.cn/zTEwMgs	n
【会笑的菲总统府女发言人摊上大事了】菲律宾声称驻台官员已向死者家属“道歉”，台官方说这不算数；菲海岸警卫队称“如有需要”愿为枪杀渔民道歉。菲总统府副发言人华尔地笑着回答记者提出的射杀台渔民问题，引起台湾民众激愤。评曰：菲国律宾，出产菲佣；占我海岛，害我渔民；流氓国家，应当教训！	n
台胞被菲舰射杀一事，无论如何是菲方不对，但最佳的处理方案，是在得到渔民报告并经证实后，立刻派战斗机击沉凶手菲舰，如今的72小时通牒并非政治上策，招眼而被动，赚了口碑，也自悬行动。但不管怎样，台方之举动仍比大陆好很多，抗议抗议，总让人觉得若菲人没杀咱千百人，大陆动武是不可想象的。	n
菲律宾枪杀台湾渔民事件，中国要快速处理，尽快把精力放在日本身上。处理的原则有三：第一要甩开台马政府，以大陆为主。第二态度要强硬、坚决，不可让菲方感觉模棱两可。第三若菲律宾拖延，中方应立即采取对等措施报复。另外，处理此事大忌就是要防菲律宾打两岸牌企图。	p
【不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击】菲律宾公务船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤。立委苏清泉气愤地说，“菲律宾这个小混混已经撒野到我们头上来，今天杀我们一个人，明天可以杀100个人！…菲律宾若再挑衅，把他们船舰击沉都不为过！”http://t.cn/zTnCYR5	n
【台湾渔船遭菲律宾公务船射击 1人遇难】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。经台湾地区有关方面向菲方面再次确认，进行射击的船只正是菲律宾的公务船。	n
【台湾当局向菲律宾提4要求 下72小时通牒】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判http://t.cn/zTuNaiI	n
【马英九要求菲政府正式道歉】据新华社，马英九11日晚召开会议，针对菲律宾公务船枪击造成渔民死亡事件，向菲政府提出四项要求：正式道歉；赔偿损失；彻查事实严惩凶手；启动“台菲渔业协议”谈判。台湾当局称，从12日零时起算，72小时内若未获菲正面回应，将冻结菲劳工到台工作申请，召回台驻菲代表。	n
“大陆对菲律宾军舰行凶强烈谴责的时候，台当局却对台湾渔民被菲打死表示关切”对于此事草民是这样看的：台湾地方政府这次做得很得体，即表示了对此事的关切，又不能像中央政府那样态度强硬！咋说咱台湾也仅仅是中国一个省，并没有外交的权利呀！下一步就看中央政府采取啥行动了！	p
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。http://t.cn/zTuSY0M央视	p
进台海域菲船一律击沉 http://t.cn/zTR8uWe 国民党“立委”蔡正元9日晚间在Facebook上说，马英九政府该做不是“震惊”、“抗议”、“惩凶”，而是“断然宣布台湾渔民遭杀害的海域，是台湾的专属海域，没有重迭海域这回事了，菲律宾公务船进入此海域，一律击沉，这是菲律宾人唯一听得懂的语言!”	n
菲律宾驻台代表已经向被菲律宾渔政执法人员开枪射杀的台湾渔民洪石成家属道歉，菲官方邀请台湾政府派人参加此事的联合调查。都是开枪打渔船，都是渔民被杀，怎么我渔民就得不到俄罗斯的道歉呢？怎么我政府就得不到联合调查的邀请呢？我们的氢弹原子弹，我们的GDP，我们的航母呢？有蛋用啊！	n
昨天看到菲律宾向台渔船射击致一死，今早看凤凰新闻我就震惊了。李炜：大陆可击沉菲军舰为台撑腰，干掉这件事情能够一举三得。第一，赢得台湾渔民的好感，第二，打破美国在南海搞统一战线围剿中国的阴谋，另外一点，可以对菲律宾起到教训的作用。_(:з」∠)_ 大哥你这是要开国战啊	p
菲驻台代表慰问遇害渔民家属 同意进行赔偿 http://t.cn/zTneEHg （分享自 @凤凰视频）	p
台湾总统马英九下午抵达屏东，探望被菲律宾公务船射杀的渔民遗孀。马英九指政府对事件不会不了了之，一定查办到底，并向家属保证，会要替他们讨回公道。昨晚召集国安会议，要求菲律宾政府作出道歉、赔偿、凌晨开始起72小时内，若菲律宾没有正面回应，将召回驻菲代表、以及要求菲律宾驻台代表返回菲律宾	p
【菲律宾射杀台渔民激起强烈反应 一再误判将入危局】野蛮、疯狂的菲律宾海岸警卫队使用机枪扫射在菲、台各自声明的东海专属经济区重叠海域进行作业的台湾渔船，射杀一名台湾渔民，激起海峡两岸强烈反应。http://t.cn/zTnNs6U	n
{菲狗脑残}射杀台渔民 菲女发言人记者会笑着答问引不满 - 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结 @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zTBy29Z （分享自 @中国新闻网）	n
菲总统府发言人笑答射杀台渔民事件引不满 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。但鉴识人员登上“广大兴28号”调查，却发现了多...(图) http://t.cn/zTByMU4	n
【台官方多网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒。12日早上开始，网络上则传出台湾官方单位多个网站无法运作的消息，情况疑似不单纯。当局领导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。http://t.cn/zT3z1on	n
在台湾总统府就台渔民遭射杀向菲律宾下通牒后，菲律宾总统府马拉坎南宫周日（5月12日）发表官方声明，表示对事件感到悲伤，并称菲律宾马尼拉经济文化办事处驻台代表白熙礼已向家属转达“慰问与道歉”。台湾外交部也说，无法接受所谓驻台代表已向渔民家属道歉的说法，此举并非代表菲方已道歉。	n
#微报道#据台湾TVBS新闻报道，发生菲律宾公务船射杀一名台湾渔民事件后，台湾地区领导人马英九发表严厉谴责，称绝对不会善罢干休，要求菲方缉凶、赔偿、道歉。据悉，台“外交部”紧急召见菲律宾“驻台代表”白熙礼。白熙礼向死者家属表示道歉，称该事件系意外，承诺将调查该行为是否违反国际法。	n
台湾罹难渔民女儿洪凤莲叹:五星旗比青天白日旗有用。新财发6号船长陈佳顺说：台菲经济海域重迭的问题，已拖好久，每次遇事发生才要说海域渔权。马说外交休兵，他倒认为是外交休克——马娘娘不仅仅是女儿身，卖身为奴，软骨头。关键还是笨。这么好的一次提高支持率机会都能浪费。主子没发话，不敢动啊	n
【菲舰滥杀拒道歉 台民众盛怒呼战】菲律宾海岸警卫队公开对外承认开枪射击一艘台湾渔船，致一名台湾渔民身亡，但菲方拒绝正式道歉。马英九震怒，台湾民众沸腾，更有人称要以不惜一战的决心来保护台湾渔权。http://url.cn/Gb5BrS #支持打他狗日的转#	n
【台被杀渔民女儿称挂五星红旗比挂白日旗有保障】 http://t.cn/zT1DVq3 台湾渔船遭菲律宾海警船袭击 【环球时报综合报道】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12... （分享自@无觅网）	n
还记得当年菲律宾总统阿基诺在记者会上回应香港人质被杀事件中微笑的画面吗？类似一幕又出现了！据台湾东森电视台网站报道，菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地(Abigail Valte)，出面开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题。http://t.cn/zT1kHYJ 【 菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】	n
谁说中国人只是抗议和遗憾，马英九限令菲律宾72小时内就台湾渔民被杀事件，向台湾道歉，赔偿，追凶。否则，台湾将冻结菲劳申请，召回驻菲代表，驱赶菲住台代表。最后通牒时间从今天零时起72小时内。	p
【台1渔民遭菲射杀身亡 我外交部强烈谴责要求菲方彻查】据新华社，台湾一渔船9日上午在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。就此，外交部发言人华春莹称，中方对此严重关切，并对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即进行调查，并尽快作出说明。	n
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九11日晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。（央视）	n
菲律宾射杀台湾渔民，台回应：菲必须在72小时内正式道歉，否则我们立即采取三步行动，1终结一切菲籍劳工，2召回台驻菲大使驱逐菲驻台大使，3全面开始经济制裁。菲按时道歉，从此看，中国外交能力相比台湾就落后一百年。	n
【菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅】菲律宾总统府副发言人华尔地10日在记者会上说，菲律宾海岸防卫队对局势做出了“适当的反应”。“台湾渔船撞向我方执法船，这无疑是挑衅动作。” 她补充说，海防队采取了“必要的行动。”将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。http://t.cn/zTnoCNN	n
愤怒！！！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBUaNc （分享 @鳳凰網台灣站）	n
菲军舰扫射台渔船致一名渔民遇难 台湾网民怎么看？http://t.cn/zTEqlM1 ——“马英九软蛋”“办征文比赛”“期待中共给我们出气”“让美国来主持正义”	n
看完有和感想？和大陆的无限谴责你觉得哪个更好？“屏东琉球籍渔船“广大兴28号”5月9日遭菲方公务船开枪扫射，渔民洪石成遭射杀。马英九昨天向菲方提出包括正式道歉赔偿、严惩凶手等通牒，若菲方72小时内不回应，将冻结菲劳工、召回“驻菲代表”、要求菲“代表”离台。”	p
马英九与日方签订《台日渔业协定》的确是丧权辱国//#精彩评论#【台被杀渔民女儿：挂五星红旗更有保障】@川A-cesspool：很多人说看对岸多强硬，我们好无能。但现在黄岩岛已由过去菲方霸占变成我方控制，台渔民被射杀当天我海军进入仁爱礁海域，长期被菲占领的仁爱礁也有了易手之... http://t.cn/zT1CjNA	n
马英九又要“坑爹”。对菲律宾抗议，他不谈如何保护渔民，而是提“启动“台菲渔业协议”谈判”，与钓鱼岛问题与安倍玩那手一样，相当于要求菲律宾承认自己正式国家地位。接下来海峡两岸对菲律宾竞相让步。苦了老百姓。坑了百姓这个衣食父母。	n
【台湾渔民遭射杀引岛内愤慨 菲律宾驻台官员致歉】台湾渔船“广大兴28号”9日突遭菲律宾籍船只开枪射击，台籍船员洪石成身亡。台当局表示，经查证确是菲律宾渔业部门船只行凶。菲律宾驻台官员白熙礼今日表示，菲方对台湾船员丧生表达遗憾并致歉，并称这起事件是一起“悲剧意外”。http://t.cn/zTEhmUe	n
菲律賓公務船對台灣手無寸鐵的魚民掃射52槍，致一名魚民洪石成死亡。台灣強烈要求菲方1.菲律賓要嚴懲兇手。2.菲律賓政府必須公開道歉。3.賠償魚民財產損失及生命。4.魚場的安全保證。日前菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”，後菲國政府又不承認，因此台灣認為那是沒誠意的道歉，不接受。	n
【谢长廷：台菲事件 全民应齐心挺马英九】针对屏东县琉球籍“广大兴28号”渔船渔民洪石成，遭菲律宾公务船射杀事件与后续所引发的台、菲关系政治效应。谢长廷今日出席高雄捷运“幸福出口”创意调饮店记者会时，接受中评社访问，做出上述表述 http://t.cn/zTByVRl （分享自 @鳳凰網台灣站）	p
可怜的马英九。//【菲律宾回应马英九72小时通牒 台官方：态度轻佻】菲律宾公务船射杀台湾渔民，台湾领导人马英九限时菲律宾政府72小时内，也就是在14号午夜前道歉、赔偿，否则将实施经济制裁，菲律宾官方12号下午发表声明，强调菲律 http://t.cn/zT1W3wu （分享自 @鳳凰網台灣站）	n
射杀台渔民 菲女发言人记者会笑答引民众激愤_国际_新民网 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。”死者儿子、广大兴28号船长洪育智表示，自 http://t.cn/zT1FPEk	n
【台军发言人：台将加强南海等水域巡逻频率】据台湾媒体报道，菲海监船枪杀台湾渔民，菲政府坦承杀人但拒不道歉。台军方发言人罗绍和10日晚表示，台军将扩大在南海等水域的侦巡范围、增加侦巡频率；台军方官员透露，菲船舰射击台湾渔船且表示不会道歉的行为，令台军官兵深感愤慨。	n
菲律宾公务船扫射无辜台渔民洪石成事件，全台湾人从上到下同声抵制，12日在高雄举办的旅游展上，菲律宾长滩岛买气冷冷清清，许多人直接跳过菲律宾的摊位。还有网友在脸书上制作图片，说一颗打死台湾渔民的子弹仅3元美金，但一个台人到菲旅游带来300元美金，呼吁大家不要去旅游。	n
針對台灣漁民遭菲律賓公務船射殺，海軍已計畫組艦隊大規模護漁，萬一台菲再爆發海上衝突，就算菲律賓海空軍盡出，也絕非台灣國軍對手。對於菲國海軍，我海軍將領慣用「三流海軍」形容，因在一級作戰艦上的數量，台菲不僅呈現二十六比二的懸殊對比	n
【 台遭菲射擊漁船現32彈孔 “立委”稱不惜一戰http://t.cn/zTRsSPQ 】國民黨立委蘇清泉說：菲律賓一個小混混殺到我們頭上來，我們再不强勢的話真對不起我們的漁民，如果菲律賓在挑釁把他們船只擊沉也不會過。	n
海峡两岸的都应该知道目标是什么了。【台官方确认杀害渔民的为菲律宾MCS-3001号渔政船】 据台湾当局防务部门12日送到立法机构的书面报告称，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。 http://t.cn/zTB2AKy （分享自 @凤凰网）	p
【先调查再考虑道歉！】菲律宾总统府昨日回应台湾渔民被枪击致死事件，是由于台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。各位你们是否也赞同菲政府的做法？@荆蔺 	n
渔船都回到台湾了，菲律宾的军用舰艇早就回港避风头了，说这话还有啥意思／／台军舰出动搜捕菲肇事公务船原文配图：台湾12日向出事海域派出三艘海巡舰及一艘军舰加强护渔，图为海军康定舰与海巡台南舰。环球时报综合报道：除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件	n
菲军南海杀我渔民，美菲又在挑衅陆台底线。我能亚丁湾为外人护航，更能家门口保护国人。海军应出兵控制出事海域，主持联合调查，引渡凶手在中国受审或击沉肇事菲舰。人已犯我我必犯人！小马哥对菲软弱，左怕民进党诬他降共，右怕美国遗弃，别指望他联合制敌了。@中国海军网 @凤凰卫视军情观察室	n
馬府中央社：屏東琉球籍漁船廣大興28號今天於台菲重疊經濟海域遇襲，1名船員死亡。屏東漁民感嘆…他們只能自求多福。東港、琉球地區漁船以捕釣鮪魚、黑鮪魚為主，…台灣與菲律賓都宣布200浬經濟海域，漁區嚴重重疊。（注：台灣省所謂「琉球地區」，不是小日本侵略的琉球，而是位在屏東縣的琉球，看圖）	n
【台湾遇害渔民家属：恨不得丢颗炸弹给他们】据台湾中央社报道，台湾屏东小琉球籍渔船“广大兴28号”，昨天在鹅銮鼻东南东170海里台菲重叠海域作业，疑遭菲律宾军方扫射，65岁船员洪石成中枪死亡，船只受损严重。http://t.cn/zTE8z96 [台湾罹难渔民家属拒绝接受菲律宾方面道歉] http://t.cn/zTEH1BA	n
【台军方：以武力回应是可能选项之一 | 逸仙即时报】菲律宾公务船射杀台湾渔民事件引发轩然大波。菲官方声明称其驻台代表已道歉，马英九团队怒斥菲方态度轻佻。台加派军力护渔，台军方在回应“立委”质询时称，若有必要可能以武力回应。13日凤凰午间特快报道，菲方态度稍有软化。http://t.cn/zT1gHHj	n
“对手无寸铁的渔民开枪，你们还是人吗，可太恶了！”菲律宾海防射杀台湾渔民，掀起两岸网民齐声讨，不仅发动网路骇客攻势瘫痪官方网站，连菲国海岸防卫队（PHILIPPINE COAST GUARD）的脸书也涌进台湾网民留言抗议，一场网路大战正在中台菲三方如火如荼展开。	n
针对台湾屏东县琉球籍“广大兴28号”渔船渔民洪石成，遭菲律宾公务船射杀事件与后续所引发的台、菲关系政治效应。谢长廷表示，虽然马英九第一时间反应较慢，但面对菲国政府所提出的最后要求“还可以”。现在“对外”是当务之急，全民应该一致支持“马总统”针对菲国政府所提出来的道歉诉求。	p
分享自秦川老军迷 《菲军舰屠杀渔民 台当局反应令人心寒》 - 菲军舰野蛮射杀台湾渔民 追赶扫射持续一小时 “菲律宾军舰扫射台湾渔船”，9日上午发生的这一事件震动海峡两岸。中国外... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTBPTOP	n
台湾当局72小时通牒 马英九允诺绝不对菲示弱 - 台湾渔民遭菲律宾军舰枪杀中新网5月13日电综合报道，在台湾方面对菲下72小时通牒后，菲律宾总统府12日就台船员遭菲射杀发表书面声明，提及菲驻台代表“道歉”;对此，台当局指出，菲律宾总统府如再用轻佻的态度回应，  http://t.cn/zT1eLp3@mark	n
鳥國家都還是這副德性！香港人質事件是總統笑笑，這次台灣漁民事件是，，都把殺人和挑衅當成了樂趣。。。 《菲女发言人笑答射杀台民事件》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zT1kcdq	n
#国际猛评#【菲袭击台渔船枪杀渔民 中国机不可失】此事外界普遍认为是菲律宾在向台湾“泄愤”，惧于中国大陆的强大，菲律宾遂将“仇恨”转移到台湾渔民身上。这绝不是菲所称的“误伤”，而是一次精心策划的并“期待已久”的阴谋。中国可借机采取手段维护争议海域我船只安全。http://t.cn/zTEz9Hd	n
说你丫贱，不是一般的贱逼，一个比一个爱卖贱笑菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件 东森电视台网报台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1Fuor （分享自 @鳳凰網台灣站）	n
#靖江论坛#台湾被杀渔民女儿:挂五星红旗比挂白日旗有保障 遭菲扫射台渔船出海前画面曝光“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射�http://t.cn/zTBPUqr	p
【大陆支着 九哥开始强硬】台12日派出“巡护一号”、“福星舰”和“台南舰”；海军则动用拉法叶级康定军舰和一艘诺克斯级海阳军舰，进行为期4天3夜的护渔行动。海巡队长敖曼伟在台南舰出发前痛斥，菲方枪杀台湾渔民已是强盗行为；若发现向“广大兴28号”开枪扫射的“肇事船”，将查扣人船、拘提带回。	p
台罹难渔民家属：挂五星红旗更有保障 - 调查显示，菲海巡是持枪对甲板上下扫射，完全不顾忌船上人员的安危，有置人于死地的企图。(@参考消息)  http://t.cn/zT1WM9p	n
【环球时报综合报道】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾军队够不够强，能不能和菲律宾打一仗。其实以台、菲目... http://t.cn/zT1DcPe	n
据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。------不要做样子给民众看，上！	n
台湾和菲开战，大陆帮忙，正好两岸统一【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰搭配F-16】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。台湾海巡部门和海军5艘船舰组成卫渔船队，誓言捍卫“主权”。 http://t.cn/zT1gsxJ	p
「菲公務船射殺漁民 在台菲勞惶恐：請不要遷怒我們」菲律賓公務船亂槍掃射台灣漁船「廣大興28號」，造成屏東漁民洪石成遭射殺，台灣民眾同仇敵愾，誓言癱瘓菲國網路、抵制到菲國旅遊，在台工作的菲勞人心惶惶，「台灣民眾請不要遷怒我們」，更激動地說，「台灣人很好，『我們政府』是不是瘋了？」	n
台湾当局对菲四大通牒暗含反制大陆之意_凤凰博报 - 台湾当局领导人马英九11日晚主持召开高层会议，就渔民遭菲武装船只枪杀事件向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四项要求，并促菲方72小时…  http://t.cn/zT1ml4m马英九的台独思想，向来是比陈水扁更甚的，只是隐蔽些罢了	n
#实时热点#【台湾对菲律宾下72小时通牒】台湾领导人马英九11日晚对菲律宾发出通牒，要求菲方72小时内给出回应，否则台湾将采取冻结菲劳等制裁措施。一艘台湾渔船9日在台菲重叠海域上作业时，遭菲公务船开火扫射，65岁的船员洪石成中弹身亡。这不是菲律宾第一次射杀台湾渔民，而菲律宾又一次拒绝道歉。	n
【台渔民遭射杀案 菲公务船所为】 屏东琉球渔民昨天在台菲重叠海域遭射杀事件，菲方接获中华民国驻菲代表处的抗议后展开彻夜调查，初步结果显示事件是由1艘共同作业的公务船所为，但开枪原因暂时不明。 Read more: http://t.cn/zTRmcBE	n
《台罹难渔民家属：挂五星红旗更有保障》遭菲律宾海巡舰开枪扫射的“广大兴28”号渔船11日清晨3时许被拖回小琉球大福渔港。罹难渔民洪石成的女儿洪凤莲说，挂五星红旗在海上作业更有保障。调查显示，菲海巡是持枪对甲板上下扫射，完全不顾忌船上人员的安危，有置人于死地的企图。 http://t.cn/zT1QmhV	n
这几天关于台遇害渔民的惨剧，又引发了国民对南海问题的关注。尤其是事后菲律宾的不负责态度，更是让人气氛。但是我想啊，阿三不回应是不是觉得中国瞧不起他，毕竟菲也是个主权国家。你说出这档子事，中国领导人不出面，你老叫个省长出来有什么用！	n
新闻盘点：台湾地区渔船遭菲律宾海岸警卫队公务船射击，一名船员死亡。事发后，中方多个部门接连表态，要求菲律宾彻查。两岸都对开枪射杀台湾渔民的行径表示强烈谴责。 今日头条：菲公务船疯狂扫射台渔船，什么让菲律宾行径如此野蛮	n
面對台菲關係緊張，台民眾同仇敵愾誓言癱瘓菲國網路、抵制到菲國旅遊，12日外出做禮拜的菲勞擔心成為箭靶，表示只想在台安穩工作，不希望雙方對立，「台灣民眾請不要遷怒我們」，更激動地說，「台灣人很好，『我們政府』是不是瘋了？」斥責菲國政府，「軍人開槍打死漁民就是不對」。	n
菲律宾政府12号下午发表声明称，对于早前有非法船只闯入菲律宾水域，非法捕鱼的意外中导致有渔民死亡感到悲痛。菲律宾驻台代表巴西利奥已经探望了死者家属，并向他们致歉。 台湾领导人马英九办公室第一时间作出回应，批评菲方太过轻挑，必须要付出代价。 http://t.cn/zT1j7gY #小马爷动怒了！！！#	n
台湾民众要求马英九对菲强硬：别只出一张嘴 除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推诿，台湾民众的压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》5月12日说，事故渔船“广大兴28”号11日被拖返回小琉球大福港，检察官登船检查后表示，环绕全船共有52个弹孔 ...http://t.cn/zT1lykf	n
台湾发出通牒之后，菲律宾12号下午发表声明称，对于早前有非法船只闯入菲律宾水域，非法捕鱼的意外中导致有渔民死亡感到悲痛。声明还强调，菲律宾驻台代表巴西利奥已经探望了死者家属，并向他们致歉。对此，马英九办公室第一时间作出回应，批评菲方太过轻佻。——菲律宾一向轻佻，上次对香港也是如此！	n
中華民國總統馬英九11日晚就菲射杀渔民事件向菲通牒：从12日零时起72小时内，菲必须做到四点。第一正式道歉、第二赔偿损失、第三尽速彻查事实严惩凶手、第四尽速启动"台菲渔业协议"谈判。如果不回应，将祭三招制菲。一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国。[沒有抗議，卻已擲地有聲。]	p
菲律宾公务船开枪打死台湾65岁渔民，台总统马英九下72小时通牒，称菲方如再轻佻回应须付出代价，并派遣军舰寻找菲行凶公务船、将之带回台湾法办。——台湾如此强硬，都不会强烈谴责、严重抗议？简直就是打大陆政府的脸。民主台湾，重视每一个国民的生命和人权，这就是与独裁政府的本质区别。	n
【台菲战火已燃 网络攻击已上演】台湾渔民遭菲律宾公务船射杀，引起全台愤怒。几天来，台湾各界抗议、谴责声不断。台湾与菲律宾... -->详见：http://t.cn/zT1NPQy	n
【台北斥菲律賓聲明態度輕佻毫無誠意】台北政府限令菲律賓政府要在星期二午夜，就射殺漁民事件回應，包括正式道歉和賠償。菲律賓總統府下午發表聲明，指對事件感到哀傷，菲律賓駐台代表已向家屬轉達慰問與道歉之意。在台北，總統府晚上回應，指菲方的態度輕佻，不但毫無誠意亦無助於解決事件。	n
菲律宾公务船射杀台湾渔民，台湾当局表现强硬，道歉，赔偿，缉凶，台菲渔业谈判。四条不达，则台菲停止外交，拒绝菲劳工。如以上承诺如约履行，台湾当局该赞，如未果，会死得很惨	n
【菲律宾驻台官员就射杀渔民致歉 称是悲剧意外】5月10日台湾地区渔船“广大兴28号”9日在台湾屏东县鹅銮鼻东南方约170海里处遭菲律宾不明船只射击，一名船员死亡。菲律宾“驻台代表”白熙礼今天表示…… http://t.cn/zTReFKG 微评：你妹啊！意外是我们的专用词，菲不得滥用。	n
在台湾就枪杀渔民事件对菲律宾下最后通牒之际，当局出动了包括军舰在内的武装舰艇前往台菲临接海域巡逻护渔。前往该海域的台方舰艇包括海巡署“台南舰”、“福星舰”等大型武装船舰，军方则派出法制的拉法叶级“康定舰”。	p
[菲律宾为何敢射杀台湾渔民?] 菲律宾军舰向台湾渔船射击,一船员遇难。菲律宾一贯对台湾渔民耍横,马当局为小利向菲示弱,息事宁人,致使菲律宾越来越放肆,以至野蛮地向渔民开枪开炮。菲律宾正从美日购进军舰,其气焰势必更加嚣张。台当局若不端正态度,菲会对台湾渔民更下狠手。	n
台渔船遭菲公务船枪击事件最新进展：据台湾媒体报道，菲律宾驻台湾地区代表白熙礼，就菲律宾公务船枪击台湾渔船并射杀渔民一事，对台湾渔民丧生表示遗憾，并向被杀渔民家属致歉，表达深切吊唁。	n
【台渔民遭菲律宾军舰枪杀】据台湾媒体披露,台湾渔民遭菲律宾军舰连续射击导致伤亡后,台湾外交部紧急约见菲驻台代办,表达了强烈抗议并要求就事件的发生做出解释,同时作出赔偿和道歉。菲律宾代表对伤亡事件的发生表示了遗憾和道歉,并暗示菲海军并无意攻击台湾渔船,当时只是将台湾渔船误认是大陆渔船。	n
台湾屏東琉球渔民昨在台菲重叠海域遭菲方射击，65岁船员洪石成身亡。中央社10日专电说，菲方彻夜调查，初步结果显示事件是由一艘共同作业的公务船所为。菲官员说，这艘执法船当时正在执行共同巡逻作业，船上载有海岸防卫队人员，但他拒绝透露是哪个单位的人员开枪，称事件仍在调查中。	n
【张文木谈菲海岸警卫队枪击台湾渔民事件】马英九利用08年发生的“钓鱼岛撞船事件”与日本开展所谓“渔业协定”谈判。这次“菲海岸警卫队枪击台湾渔民事件”，马英久旧戏重演，又要求“尽速启动‘台菲渔业协议’谈判”。这实质是一种变相的“主权”双边行为和卖国行为。 http://t.cn/zT1jDRD	n
台湾渔民渔船外海遭遇菲律宾机枪袭击，致1死；台湾海巡署今天表示，1艘屏东籍渔船在台菲重叠海域作业时遇袭，导致1名65岁台湾洪姓渔民死亡，死因及凶手仍待查明，目前已派台南舰赶赴海上救援。消息指，渔船疑遭菲律宾军方用机枪扫射。两岸在南海问题上，该携手了！南沙群岛是祖先留个我们的祖产！	p
针对9日菲律宾公务船开枪射杀台湾渔民一事，台湾当局领导人马英九昨晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶、谈判等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲律宾劳工等措施。 //【马英九：72小时内菲方若无回应台将冻结菲劳工】http://t.cn/zTuECtz (分享自 @今日头条)	p
#民大看天下#【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】 针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九5月11日晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。	p
【下通牒倒數36小時　菲駐台代表悄離台】菲律賓公務船射殺台灣漁民，馬英九要求菲國下通牒限72小時內回應。儘管期限未到，菲駐台代表白熙禮卻在今天悄悄離台，返回馬尼拉。白熙禮表示，是回去協助調查，他能理解台灣人民的強烈感受。#ETtoday新聞雲#報導：http://t.cn/zTBZkCU　什麼！？（mandy）	n
菲律宾总统府发声明 提及菲驻台代表“道歉”， 菲总统副发言人华尔特12日在一份简短书面声明中称，菲方对菲渔业执法船MCS3001船5月9日上午在菲律宾管辖海域内开展打击非法捕鱼行动期间出现“不幸状况”造成一名渔民死亡表示由衷“遗憾”，“我们向遇难者家属表达诚挚和最深切的同情及哀悼”。	n
【菲杀台渔民　网友：陆吃台豆腐 (转载)】 http://t.cn/zTEtwwD 屏东县渔船「广大兴28号」9日遭菲律宾公务船开枪，造成1名渔民死亡。两岸网友一片热议，有台湾网友批评大陆对此事的反应是在「吃台湾豆腐」。 中央社台北10日报导指出，大陆多家媒体都把菲律宾公务船射杀台湾渔民的... （分享自@无觅网）	n
【环球时报:大陆应就台船员被杀单独施压菲方】大陆方面既要给马英九政府留一些面子，也要从中华民族的大义出发，以“单独行动”对菲律宾施加强大压力。只要证实射杀台渔民是菲律宾海军干的，大陆就应加强在与菲争议海域的军舰活动，向菲方示威。（不知越南海军射杀大陆渔民时，台湾媒体怎么评论？）	p
台方渔民遭菲律宾公务舰艇枪杀，引发国内各界譁然，同仇敌忾。由旺旺中时民调中心针对台湾地区一千余位成人的调查发现，有89%的受访者知道菲国杀台渔民的野蛮行为，11%的人尚未知情。【感言】可见媒介的影响是有限的。在媒介如此发达，获取信息如此便利的今天，这么大的事居然还有11%的台湾人不知道。	n
#菲律宾摊上大事了# 【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0	p
 【台湾渔民遭菲公务船射杀 台民众吁抵制菲律宾旅游】http://t.cn/zT1TX9e分享自@百度新闻	n
收音机听到台湾渔民被射杀外交部门的反应：台湾国称，从12日零时起算，72小时内若未获菲律宾政府正面回应，台湾将采取下列措施，以示抗议：冻结菲律宾劳工到台工作申请；召回台驻菲代表；要求菲律宾驻台代表返菲协助妥善处理本案。中国外交部，要求菲方对射杀台湾渔民尽快做出说明。	n
台菲之争】针对日前我国台湾渔民遭菲律宾公务船杀害事件，台湾当局领导人马英九对菲发出72小时的最后通牒，若不能调查、缉凶、道歉、赔偿，将不惜一切代价进行制裁。其实，台湾总体实力不及菲律宾，台湾以前也发生过类似事件，最后不了了之。这种事件，作为北京方面，保持很是克制，处理甚是恰当。	p
【马英九向菲律宾下72小时最后通牒 祭出三招制菲】据央视：9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一渔民遇难。马英九昨天要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则冻结菲劳申请、召回“驻菲代表”及要求菲“驻台代表”返菲。。。支持小马哥！http://t.cn/zTuSY0M	p
菲律宾总统府发声明 提及菲驻台代表“道歉” - 东方网-东方新闻-国际新闻-菲律宾总统府发声明 提及菲驻台代表“道歉”-菲律宾 台湾 华尔特 渔民 警卫队 道歉 菲 马尼拉 哀悼 指挥官  http://t.cn/zT3WN3F	n
马英九前晚向菲发出“72小时最后通牒”后，台湾海军昨日派出3艘军舰与海巡署的3艘巡护舰组成编队，赴南海护渔，护渔力量成倍增加，且每舰配有机炮机枪。马英九昨日亦慰问遭菲国射杀渔民的家属，允诺绝对要让菲律宾道歉、赔偿。台媒称，有近七成台湾民众希望两岸合作对付菲律宾。	p
【菲律宾海岸警卫队承认射杀台湾渔民】菲律宾海岸警卫队今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为，但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外。http://t.cn/zTEPrK8 	n
台拒接受菲驻台代表向遭射杀渔民家属道歉说法 http://t.cn/zT11Khm （分享自 @头条新闻）	n
菲律宾公务船射杀台湾渔民，马英九宣布72小时内若未获菲方正面响应，台湾当局将采取3项抗议措施，第一，冻结菲劳的申请，第二，召回台驻菲“代表”；第三，要求菲律宾驻台“代表”返回菲协助妥善处理本案。中国外交部和国台办发言人分别发表谈话，强烈指责菲方，并对此事件表示严重关切…关切…切	n
台湾渔民遭菲律宾抢杀，台当局提出四条抗议，其中有一条是尽快与菲签订渔业捕捞协议。这是台当局前不久与日本签订渔业捕捞协议后，又可能签订的又一份协议。看来，国民党还真的擅长签条约、协议之类的东西！	n
【台立委称应宣布将进台海域菲船一律击沉】针对台湾琉球籍渔船“广大兴28号”疑似遭菲律宾公务船开枪攻击，造成台湾船员洪石成(65岁)不幸身亡，国民党“立委”蔡正元表示：“如果菲律宾的公务船可以在台湾认定的海域开枪杀害台湾渔民，这不是‘事件’，这是战争！” http://t.cn/zTRTodC	n
我同意菲律賓攻擊我方漁船這件事, 政府應採取更強硬的立場捍衛海權並保護漁民, 但是媒體把十多年前瓊斯杯籃球賽台菲群毆的新聞拿出來炒作, 封出拳揍人的球員為台灣英雄...這真的太超過了! 不管菲律賓在球場上小動作有多髒, 一碼歸一碼, 請不要倒退回義和團的年代, 我們拒絕當小鼻子小眼睛的台灣人!	n
给我3000城管荡平日本，小菲30足已 //【台军称绝对不会懦弱无为 有能力护台湾渔民】http://t.cn/zT12JIv (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )	p
人民日报和环球时报11日连袂以评论方式为台湾渔民发声。两官媒口径十分严厉强硬，都要求陆对菲强硬，不准菲「在海上撒野」，并要向台道歉。人民日报海外版刊出署名文章称，菲律宾射杀台湾渔民案，不能不了了之。文章更指责菲律宾有三大恶劣行径：野蛮使用暴力、事后多方狡辩、强行宣示管辖。	n
台湾渔民的遭遇，那年香港游客在菲的惨境，或许是两岸分治、四地分割的恶果。菲律宾，变态的傲慢、扭曲的自大，竟然屡屡如此对待我们同胞。PRC总强调台是*一部分，且在国际上打压ROC；又说港人治港，却一再推迟双普选。也许该以此为契机，真正推动两岸军事乃至政治合作，关心两岸福祉，维护四地利益。	n
【马英九：72小时内菲方若无回应台将冻结菲劳工】 针对9日菲律宾公务船开枪射杀台湾渔民一事，台湾当局领导人马英九昨晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶、谈判等四要求，促菲方72... http://t.cn/zT3XpvH ( 分享自 @鲜果联播 )	p
快讯：距马英九向菲律宾发通牒后不到17小时，菲总统府发表声明，对枪杀渔民事件感到哀伤，菲驻台代表已向家属转达道歉之意。vi腾讯新闻。	n
#台湾渔船疑遭菲律宾军方射击# 台遇难渔民脖子被击穿 亲历者称菲置人于死地 http://t.cn/zTuqA0i 详情:http://t.cn/zTRw875	n
台北停与菲交流抗议渔民被杀；遭菲律宾公务船开枪射击的台湾渔船被拖回屏东，死亡的渔民洪石成遗体亦随船运返。台检方指渔船有52个弹孔，法医报告称死者是左颈中枪，子弹贯穿身体致死。马英九扬言不排除对菲实施制裁应对，台北市政府决定全面停止与菲交流，建议冻结菲劳工来台、中止赴菲旅游以示抗议。	n
【菲律宾公务船射杀台湾渔民 马英九慰问死者家属】菲律宾总统府就台船员遭菲射杀发表声明，提及菲驻台代表“道歉”；对此，台当局指出，菲总统府如再用轻佻的态度回应，必为此付出代价；马英九在探视遇害船员家属时，死者女儿称台湾渔船常受到菲的欺负，马英九允诺绝不对菲示弱。http://t.cn/zT1WvWx	n
#身边时事# 【菲律宾:台渔民被射杀因其挑衅冲撞菲执法船】菲律宾总统府昨日表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。	n
「馬下通牒 菲網友：台與陸一樣，以制裁逼菲低頭」菲律賓公務船射殺台灣漁民，馬英九11日下通牒，擬採取凍結菲國外勞等制裁。菲國新聞媒體網站紛紛以頭條方式報導，而菲國網友也熱議此事，有人指責政府不該殺人，但也有人質疑台灣跟大陸一樣，都想以制裁手段迫使菲國低頭。	n
［葵花法律网]菲律宾海岸警卫队船只扫射台湾渔船并致一台湾渔民死亡后，菲律宾只由其驻台代表口头表达歉意，又被海岸警卫队“只同情、不道歉”的强硬态度抵消。媒体评菲射杀台船员:不给菲方教训将后患无穷。详细内容，查看： http://t.cn/zTnlpZM	n
菲射殺台漁民絕不是不小心，台漁民肯定沒過界，是菲官方暴力，惡意行為，台沒武力和菲一決死戰，但可以不出聲嗎？漁民的安全~沒有保障!海域，領空關係國土，不是可以隨便妥協退讓，台釣魚台政策錯誤，所以被菲律賓欺負!	n
“我国台湾地区渔民遭菲律。。”av台又在意淫了	n
针对9日菲律宾公务船开枪射杀台湾渔民一事，台湾当局领导人马英 九昨晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶、谈判等四要 求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲律宾劳工等措施。 //【马英九：72小时内菲方若无回应台将冻结菲劳工】http://t.cn/zTuFFbs (分享自 @今日头条)	p
，菲律宾公务船开枪射杀渔民事件引起台湾广泛的愤怒，当局在言辞上对菲的批判升高，但被杀渔民家人则说对台政府不抱希望。台湾东森新闻10日称，遇难渔民洪石成的女儿只强调会把父亲后事办好，谈到觉得当局该有什么作为时，她冷冷响应称，对政府没什么希望，渔民只能破财消灾、自求多福	n
【快讯：马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。 http://t.cn/zTme8E6 （分享自 @抽屉新热榜）	p
5月9日台湾广大兴28号渔船在台菲重迭海域作业时，疑遭菲律宾船舰扫射1名台湾船员中枪死亡，但傍晚菲国相关海上执法部门都表示未接到相关通报。10日菲律宾海岸防卫队坦承，该队人员射杀台湾渔民。发言人巴里罗Armand Balilo却坚持不肯道歉只愿意表达同情“如果有人因此丧生，我们表达同情，而非致歉”	n
【冻结菲劳，台嫌遣陆案时曾祭出】台湾中央社报道，台湾不满菲律宾枪杀台籍渔民，可能祭出冻结菲劳制裁。根据统计，目前在台菲劳约8万7000人，2年前政府也曾因台嫌遣陆案，祭出软性冻结措施。8万7000个菲劳中，约有6万2000人是产业外劳，其余是家庭看护工。	n
我国海巡署及海军应将一切进入我中华民国海域的他国船只全部击沉，遣返在台的菲律宾劳工遣返，断绝一切与菲的外交活动，进行制裁，必须制裁！为渔民同胞讨回公道！中华民国万岁！	p
希望我们大陆也加入制裁＂菲匪之国＂。港澳台大陆联合抵菲。团结互利，确保全国渔民安全。 // #我在看新闻# 《马英九向菲下72小时最后通牒》 要求菲道歉、赔偿、惩凶，谈判，否则将采取冻结菲劳等措施。 http://t.cn/zTuap7T，来自专题 http://t.cn/zTucYvt	p
密切关注#台湾渔民被菲海警枪杀案#！静看两岸政府如何处理，如若此事服软国威何在？？！！小小菲律宾竟敢如此嚣张？明摆故意挑衅！台渔船意图撞击菲海警船？光看双方船只对比，就知这种说法站不住脚！挨打了，受害方嘴上嚷嚷？抗议？敦促？菲方人当然笑笑否定应对！难道要重蹈近代覆辙？	n
环球时报:大陆应就台船员被杀单独施压菲方一艘台湾渔船9日上午在南海遭到扫射，一名台湾船员死亡，船只严重受损。渔民表示行凶者是一艘菲律宾军舰。大陆国台办昨晚发声明“强烈谴责”这一“野蛮行径”，要求菲方尽快彻查，给出交代。台湾“外交部”虽然也要求菲方“追查凶手”... http://t.cn/zTu1XZq	n
看看人家，多强硬！【快讯：马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。 http://t.cn/zTme8E6 (分享自@抽屉新热榜)	p
菲律宾枪杀台湾渔民后，媒体报道台菲官方网站都受到对方攻击，说明网络战已经打响，我们大陆的高手在哪里？要马上行动起来支援台湾共同打击菲律宾网络，台湾政府不跟大陆联手但我们民间可以，大陆的网络高手请马上行动起来给菲佣点颜色看看。	p
台湾民间在行动！-菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复 http://t.cn/zTu083A （分享自 @头条新闻）...菲海岸警卫队10日承认枪击台湾渔船造成1名渔民死亡但拒绝道歉，强硬态度致使台湾网民群情激愤，有人组织发起网络攻势，以网站攻击瘫痪菲律宾官方机构的服务器报复杀人恶行。	p
【郑浩：菲律宾射杀台湾渔民 马英九应吸取血的教训】核心提示：台湾渔船在菲律宾重叠海域捕鱼时遭到菲律宾的渔政船追翼，并且开枪扫射，结果导致一名台湾的渔民死亡，台菲双方已经在接触，台湾表示，谴责不满，要求器凶，而菲律宾感到遗憾，并且愿 http://t.cn/zTuc5rl （分享自 @凤凰网）	n
9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。国民党你干吗去了，对付共产党去了吧！精力用错了地方！	n
邱大春: 据台湾媒体披露，台湾渔民遭菲律宾军舰连续射击导致伤亡后，台湾外交部紧急约见菲律宾驻台代办，表达了强烈抗议并要求就事件的发生做出解释，同时作出赔偿和道歉。菲律宾代表对伤亡事件的发生表示了遗憾和道歉，并暗示菲海军并无意攻击台湾渔船，当时只是将台湾渔船误认为是大陆渔船。	n
菲律宾公务船射杀台湾渔民事件：马英九给出72小时最后通牒。要求菲律宾正式道歉、缉凶及赔偿，保证不再发生。否则将采取冻结菲劳申请、召回驻菲大使及要求菲驻台代表返回菲国，停止一切对菲活动。反对党派甚至还要求以暴制暴，对进入出事海域的一切菲船只一律击沉。这种政府太棒了，国民党威武。	p
【菲射杀台渔民 民进党谴责野蛮吁马当局硬起来护渔】林俊宪表示，马当局护渔不力，“外交部”又无能至此，最可怜的就是靠天吃饭、终日和大海搏斗的渔民，事情发生到现在，看不到当局出面说明事情原委，也未见菲国政府给予台当局的明确回应，民进党要 http://t.cn/zTEtstb （分享自 @鳳凰網台灣站）	n
台湾总统马英九今天再度要求菲律宾正式道歉、缉凶及赔偿，保证不再发生，否则不排除动用任何的制裁手段，没有结果绝不干休。 5月9日台湾渔船在台菲重叠经济海域作业，遭菲方射击致使渔民死亡，菲国对毫无武装的渔船开枪，背离人道精神，这是非常冷血的行为。	n
不满只对菲强烈抗议 台民众要求武装反击 http://t.cn/zTnIsxi台湾现在的表述和老蒋当年日军侵占东三省时的表述没多少区别。大陆渔船进入钓鱼岛海域立即驱离，现菲律宾枪杀台湾渔民，却要台湾民众冷静，国民党到现在都还是攘外必先安内的思维，令人实在惋惜。可大胆预言，下次总统大选，国民党必输无疑	n
马英九的发言人李佳霏当天深夜在台北召开记者会表示，台湾当局向菲提出“4项严正要求”，第一是正式道歉，第二为赔偿损失，第三是尽速彻查事实严惩凶手，第四为尽速启动“台菲渔业协议”谈判。 喂，那个国家，有人持枪行凶啦！而且杀死你的渔民，咱们别他TMDI的光知道抗议成不成，动点真格的行不行？	n
#菲律宾射杀台湾渔民# 菲射杀台湾渔民有其必然性，这就是台当局不团结大陆，对外妥协的结果。台宁愿认美国、日本当干爹，也不愿把大陆当兄弟，你不思与大陆联手保钓，反而跟日本人签什么台日渔业协定，柿子找软的捏，这次是被菲律宾给捏了。 详情:http://t.cn/zTE2uCk	n
#中菲南海对峙最新局势#【环球时报：菲射杀我渔民不给其教训将后患无穷】菲海岸警卫队船只扫射台渔船并致台渔民死亡后，“只同情、不道歉”态度强硬。这时大陆方面要“少说多做”。一要警告菲律宾，敢带头破坏南海和平，不给一个教训后患无穷。二要争取台湾民心。同胞被邻国射杀，大陆应提供恰当支援。	p
菲律宾射杀台湾渔民，是因在与大陆争斗中落下风，此事是有意为之。台湾与菲后台都为美，菲在美撑腰下向中国人挑衅，但难想向美支持菲打台，台湾军力及装备远在菲军之上，台可强硬回击，将菲气焰打下去，台湾的强硬回击我看不出会有何不利的后果。这是刚才脑子里的会，记录以为乐台会强硬回击么	n
射殺我漁民高姿態　李桐豪：凍結菲勞來台 | ETtoday政治新聞 | ETtoday 新聞雲 針對菲律賓公務船射殺我方漁民，至今仍等不到道歉，更別說賠償問題，也因此親民黨立委李桐豪10日建議，不妨對該國做出經濟制裁，由於菲勞在台灣約有8萬7000人，每年從我國賺走7億美元(約台幣208億元) http://t.cn/zTmi8Wk	n
總統府發言人雖然不算正妹，可是好年輕噢。央視和鳳凰台都有跟進菲射杀台漁船漁民，不過可以肯定央視不會也不可能錄製以上最新說法，但我想知道，鳳凰台有在播總統府說法嗎？	p
#菲方射击台方渔船#关于菲律宾军方开枪射击我国台湾渔船并导致一人死亡（船上共37个弹孔），与多年来菲方对我国渔船的多次侵犯，特别是从2012年至今，菲方对我国渔民侵犯越来越频繁，可是我们的**自我和谐**却一直只是发出声明的谴责和警告而已，好吧，也样只让人认为我们很软弱。 南亚广场	n
台湾一渔民被菲佣射杀：马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求；菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复 台湾人真牛	p
#中菲南海对峙最新局势#【台媒：台湾除了不怕中国大陆 对任何国家都怕】菲律宾公务船开枪射杀渔民事件引起台湾广泛的愤怒。台《联合报》文章说“台湾对中国大陆，都是明刀明枪对着干。但是除了不怕中国大陆以外，台湾政府对任何国家都怕，包括国力薄弱、根本不堪一击的菲律宾。相信这是世界独有的。”	n
让台湾海军教训一下菲律宾也好！……台海军回应渔民遭菲方射杀:菲海军比我弱太多 http://t.cn/zTuPDKa （分享自 @头条新闻）	p
【菲追杀台渔船1小时连开32枪，家属哭断肠，百姓愤满腔】15吨屏东琉球籍“广大兴28号”渔船9日在台菲重迭海域作业，遭90吨菲律宾公务船追杀1小时，菲以机关枪两度疯狂扫射台湾船，船身布满32处弹孔，还击中65岁渔民洪石成颈动脉造成失血过多死亡。“整个事件是杀人的刑事案件！”	n
#奥美早报#【外交部：中方要求菲方立即调查台渔船遭扫射事件】外交部就一名台湾渔民遭菲律宾船只枪击身亡事答记者问。华春莹回答，中方对此表示严重关切，我们对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即进行调查，并尽快作出说明。我们对遇害的台湾同胞表示深切哀悼。	n
菲國屢殺害漁民　陸譴責：「野蠻行徑」 台灣漁民遭菲國海巡隊槍殺，卻遲遲等不到菲律賓政府道歉，今天晚間大陸官方正式發表聲明，用詞相當嚴厲強硬，形容這是「野蠻行徑」，對菲律賓政府屢屢殺害無辜漁民，予以譴責。.. 此則新聞來自-TVBS新聞台網站	n
【台海巡署称枪击渔船为“杀人的刑事案件”】据台湾《联合报》报道，台湾当局10日举行跨部门记者会，说明“广大兴28号”遭菲律宾船只开枪攻击射杀渔民洪石成事件，马英九要求菲国政府“道歉、惩凶、赔偿”，台“海巡署”痛批“这是一起杀人的刑事案件”。http://t.cn/zTnWZOm	n
＂扫蟑螂行动＂即将开始~拭目以待！@习总 // #我在看新闻# 《环球：菲受制于大陆撒气给台湾》 环球时报称台当局借大陆之力捍卫渔民利益的可能性很小。 http://t.cn/zTRaETI，来自专题 http://t.cn/zTntOiO	n
联合早报【不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击】菲公务船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤。立委苏清泉说，“菲律宾这个小混混已经撒野到我们头上来，今天杀我们一个人，明天可以杀100个人！…菲律宾若再挑衅，把他们船舰击沉都不为过！”	n
不幸中的大幸是被杀的是台湾渔民，讨回公道的机会还是很大的 《台船长:菲置人于死地意图明显》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zTuJcDa 	p
#我有话说#【台遭菲射杀渔民女儿:对当局没什么希望自求多福】 从古到今，历朝历代，中国的当权者孬种居多，为了他们的私利，对内狠，对外软。这才是身为中国人的悲哀！ http://t.cn/zTRYjFP 	n
人民日报：菲射杀台湾渔民案不能不了了之http://t.cn/zTmhqe0点击页面跳转后选择’直接访问互联网页‘即可收看视频。来自：凤凰移动台	n
牛逼呀！向渔船开火是为了不让渔船继续作业，如果有人员死亡，表示遗憾，但不会因此道歉。菲律宾，你算个屌啊！中国人是你随便想杀就杀的？. 菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅 http://t.cn/zTEQCKd	n
不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击 http://t.cn/zTnIsxi 摊上这样的总统，渔民只能等死啦！马英九支持率还会下跌。 很奇怪，他当时怎么选上的？可能只靠一张脸吧！	n
#新华分享#菲总统府女发言人竟笑答射杀台湾渔民事件(图)---菲律宾总统府副发言人华尔地笑着回答记者问题 图片来源：台湾东森电视台网站　”　　死者儿子、广大兴28号船长洪育智表示，自己的渔船比菲律宾船舰还小的多，怎么可能撞击对方，更... http://t.cn/zTBq6HO	n
有血性的中国人，干掉菲律宾。宁可站着死，不要跪着生。【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 h	n
台灣漁民遭到菲律賓公務船開槍射殺，震驚周邊國家，令人遺憾的是這樣的事件並非第一次發生，7年前台東籍漁船滿春億號，同樣在台菲重疊海域遭到菲律賓公務船射擊，船長中彈身亡，但至今沒有得到菲方任何的說法，家屬悲嘆國家小、政府無能，漁民討海就像在賭命。 此則新聞來自-TVBS新聞台網站	n
『事不能白惹』菲律宾一向冒进莽撞野蛮，因对中国大陆渔船动粗，被完全挤压出黄岩岛，现又在所谓“重叠海区”枪击台湾渔民，指望没胆略没实力的马政府惩处是不可能的，虽说由于与日本媾合渔业协定伤了大陆民众的心，但同胞吃了亏不能白吃！两岸不团结是菲敢动粗的原因，台若不吸取教训，悲剧还会发生！	n
看来不把菲律宾弄哭不行啊！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出 http://t.cn/zTBwIbm （分享自 @鳳凰網台灣站）	n
菲律賓公務船射殺我漁民引起國人公憤！我政府罕見強硬下達72小時通牒要求菲國道歉，昨派遣海軍拉法葉艦到南台灣海域，向菲國宣示捍衛主權和護漁決心，不排除向菲方艦艇動武。而昨菲國並未公開道歉，只表示已派駐台代表向死者家屬轉達慰問與道歉。有民眾不滿政府，昨舉「向菲律賓宣戰」的標語以示憤怒。	n
菲国内对射杀台渔船反应不一 台湾方面加强反制 http://t.cn/zT1LBBt 竟有许多菲国民众对自己官方关于此事的诸多说辞表示质疑，批评其海岸警卫队枪杀渔民立下恶劣先例。说台湾渔船的大小只是菲公务船的零头，试图撞击菲公务船只的说法“不可思议”。简直是菲奸卖国贼，应该禁言。	n
#台湾渔船遭菲律宾军舰射击#据台媒报道，台湾一艘渔船9日上午在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国务院台办发言人杨毅9日晚就此表示，强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。	n
不敢相信自己的耳朵，中文国际台居然说＂菲律宾公务船向无辜台湾渔民射击，明显是执法过当＂我艹，把射击渔民作为对方的执法行为，把围捕台方渔民的正常捕鱼行为当作菲方执法的范畴，只是过当而已？你丫的主权要求已经被狗吃了吗？	n
就台湾渔船“广大兴28”号遭菲公务船扫射事件，美方敦促各方确保海上航行安全、节制行动，避免升高区域紧张情势。美方欢迎菲政府承诺将就意外事件进行全面性及透明的调查，与台湾当局合作，了解事件真相。望台军不仅深感愤慨，要绝不能懦弱，确保护台军尊严，渔民安全，捍卫主权与民族尊严。	p
台湾渔民的传统作业海域与日本、越南、菲律宾都重叠，本着要渔权不要主权的原则，台湾在与日本签署渔业协定后，将与越菲续签，为了对大陆政府有个交代，台当局上演了一出苦肉计，为下一步签暑台菲渔业协定找到借口。台湾与日本、菲律宾越南签署渔业协定后，达到了与美日合作围堵大陆、反攻大陆的目的。	n
via：Kouji_Tajima「擅自画了进击的巨人真人电影版海报」 http://t.cn/zT1BskI	n
【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：http://t.cn/zT3iNsx	n
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】5月13日,据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。但鉴识人员调查，弹孔多达52个，意味遭到扫射。 http://t.cn/zTBV6SV	n
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqvTr ）我们唯一的缺点就是对别人不够狠，怎么赢的最重	n
前几年的香港游客事件，该国总统阿基诺就是一脸无耻样儿。大陆处理此事时 应该参仿香港游客事件。香港和台湾，同属一个中国。【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道http://t.cn/zTBtZ2c 自 @鳳凰網 @央视新闻 @人民日报 @中国之声 @中国新闻周刊	n
阿基诺上次不也笑着现场看死人吗，菲律宾人就不懂得对死者最起码的尊重吗？！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪http://t.cn/zTBtRkZ （分享自 @鳳凰網台灣站）	n
菲律宾射杀台湾渔民. 台湾向菲律宾发出最后72小时！！！通牒 一定对菲采取制裁. 不要菲方调查，取证结果 . 5月15日零时 要求1. 正式道歉 2. 赔偿损失 3.严惩凶手 4.台菲渔业协议谈判. 若无回应.采取第一波三项抗议措施 1.冻结菲劳的申请2.召回台驻菲代表3.要求菲律宾驻台代表返菲协助妥善处理本案。	p
【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】 台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉才决定是否道歉。菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答问题http://t.cn/zTBAAi8	n
【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府反控台湾渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉才决定是否道歉。菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地在记者会上，还笑着回答问题。你看，你看，这张二逼的脸！	n
“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾军队够不够强，能不能和菲律宾打一仗。其实以台、菲目前的军力，台湾一年的... http://t.cn/zTBJM7q	n
财经网【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】 台湾东森电视台网站报道，台渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府反控台湾渔船先挑衅，还说只开一到两枪，更表示要等调查结果出炉才决定是否道歉。菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答问题http://t.cn/zTBAAi8	n
【台湾海军出海搜捕菲律宾肇事船 要将其生擒】菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件推诿，台湾民众压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》5月12日说，事故渔船“广大兴28”号11日被拖返回大福港，检察官检查后表示，环绕全船共有52个弹孔，“简直是屠杀”!	n
【马英九探视遭菲射杀船员妻子】 11日，台中市，马英九发表讲话，对菲律宾下最后通牒。他向菲方提出包括正式道歉赔偿、严惩凶手等通牒。并提出若菲方72小时内不回应，将冻结菲劳工、召回驻菲代表、要求菲代表离台。马英九12日抵达台湾屏东小琉球，慰问遭菲律宾射杀的渔民家属。http://t.cn/zTBfT0w	p
尽力将开枪菲船带回】据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾 http://t.cn/zWEnG39	p
菲律賓公務船射殺台灣漁民引起國人相當憤慨！目前，菲律賓還沒有公開道歉，只派駐台代表向死者家屬轉達慰問與道歉，政府罕見下達72小時要菲國道歉，昨天派遣3艘巡防艦到南方海域護漁行動，向菲國宣示捍衛主權和護漁決心，國防部也將授權給海軍艦長，視情況不排除向菲方艦艇動武。 厦门大学翔安校区	n
台湾向菲律宾下72小时通牒；台湾渔民举行抗议；菲驻台代表悄然离台；30多小时倒计时，最后怎么收场？	n
【台被杀渔民女儿：挂五星红旗更有保障】就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件，台湾媒体称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮，渔民们既骂菲律宾，也对台当局一直无法有效护渔感到愤恨。罹难渔民洪石成的女儿洪凤莲说，“挂五星旗在海上作业比挂青天白日旗更有保障”。环球时报http://t.cn/zT1CjNA	n
菲律賓執法人員在南海開槍射殺我台灣漁民，台灣已向菲政府提出最後通牒：徹查、賠償、道歉，懲辦兇手，如七十二小時內菲不做出反應，台灣將拒菲公民進入台灣并撤回臺灣駐菲代表同時請菲駐臺代表離境，作爲一脈相承的大陸豈能坐視乎？在此呼籲我們大陸政府爲台灣同胞向菲律賓當局也來個七十二小時通牒。	n
如果说中国的版图像只鸡，那么 菲律宾这个全球最大的保姆出口国也就像 坨鸡屎。但就是这个弹丸之地折了多少中 国人。这次台湾渔民遇害，当局会表示台 湾人民情绪稳定么？小编认为责任都在 鱼，台湾的领海又没有地沟油，你怎么就 老往菲律宾跑呢。#菲律宾# 【菲海岸警卫队拒绝就射杀台渔民事件道歉】	n
在大陆渔业船队赴南海之际，惹不起大陆的饿鸡裸散翅想杀马英九这软蛋恐吓大陆渔民，所以才有菲疯狂扫射台渔船的举动。	n
【国台办强悍表态 强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问http://t.cn/zTRvKix	n
昨日，中国大陆中央电视台大篇幅地报道海军航空队舰载机飞行队的新闻无疑是第一时间给菲后台美国一个正面回答，表白了黄岩岛不让步的决心。 此事不管是不是后台老板指使，这都是强有力的回答。马总统是要面子的人，台湾的事让大陆出面，这个台湾的渔民会怎么想他？http://t.cn/zTnUNVR	p
菲佣海军比你弱却在你家门口把你的子民打死，你却不敢出门揍他!可悲呀！ 《台海军回应渔民遭菲方射杀》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zTR8GrT	n
【假裝自己是哥倫布】有關菲執法船打死台灣漁民報導，菲官方初步的態度大概清楚了。至於台灣的朋友，萬萬不能對在台工作的幾萬個菲律賓勞工有何不友善。國際事務交由外交解決再說。那些伺機報復的，該被嚴厲譴責和刑法處置。尤是藉此打在台菲人、對政府說三道四卻又跑去菲律賓旅遊消費的，十足就是腦殘	n
台湾“立委”：出动“国军”与菲律宾不惜一战http://t.cn/zTER5QP近年来为经济价值极高的黑鲔鱼发生多次冲突，为解决争端，台菲共同划定暂定执法线，让双方渔民都能合法捕渔，目前正值黑鲔鱼季节，有许多渔船在此作业，若未能妥善处理此次事件，将严重打击台湾渔权，也将让渔民对政府失去信心	n
菲射杀台湾渔民拒道歉引愤慨 台媒骂混蛋/图_星岛新闻_台湾 http://t.cn/zTn6Xnb （分享自 @星岛环球网-HK）台湾也是一个大软蛋，不如对付大陆起劲	n
#我有话说#【媒体评菲射杀台船员:不给菲方教训将后患无穷】 菲律宾射杀台湾渔民是做给谁看，菲军方强硬表态不会道歉又是说给谁听？？ http://t.cn/zTEDF2b 	n
#菲律宾射杀台湾渔民# 菲不表态，台要求缉凶，最好笑的就是大陆，“强烈谴责枪杀台湾渔民野蛮行径” 我打个比喻，路人无缘故打了我一巴掌，然后我说我强烈谴责你无理取闹的行为我就是强烈谴责我什么都不干！智商甚忧。当年阿根廷还不是被打得落花流水 详情:http://t.cn/zTE2uCk	n
【视频：台渔船遭菲方射击：一渔民死亡 】 http://t.cn/zTEXMY6 随着我们国家实力的增强 以后决不能再容忍我们同胞遭任意欺凌的情况 尤其让我想到98年的事件 在关系到自己族人生命财产的问题上 什么和平不和平 这是一个民族的尊严 要是当年换成美国人 印尼无赖敢如此？ 美国不屠了印尼以泄国愤？	n
怎么解读菲军舰射杀台渔民事件_凤凰博报 - 一则菲律宾军舰在鹅鑾鼻东南170浬“台菲重叠海域”射杀台湾渔民的报道见诸媒体后，我所想到的是菲律宾欺软怕硬、台湾乳臭未干、而中国责任重大。　　　　　　　　…  http://t.cn/zTRlwv7	n
菲军舰屠杀渔民 台当局反应令人心寒-台湾地区领导人马英九表示，已向菲律宾表达严正关切，要求将凶手绳之于法。当天，遭扫射渔船在台湾和菲律宾重叠海域作业，死者家属和台湾琉球区渔会总干事蔡宝兴证实，渔船当时处于台湾的暂定执法线以内，并未越界。http://t.cn/zTENztU	n
【菲方同意台湾派员赴菲共同调查射杀渔民事件】据台湾“中央社”报道，台外事部门政务次长石定今天说，菲方代表已向台湾罹难船员家属表示歉意，也同意台湾可以派员到菲律宾，共同调查此一事件。 http://t.cn/zTEXBoF	p
台湾渔民在台菲争议海域被机枪打死，菲律宾拒绝道歉，马英九强烈抗议。。。尼玛看了火气好大啊！！！	n
“马英九严厉谴责菲船射杀渔民 2013-05-10 台数名“立委”则要求台当局若再度发生类似事件，台湾军舰一定要“火力全开、击沉对方。”这是台湾！ 我在:体育西横街	n
【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?	n
《环球时报》上周六呼吁内地，港澳协助台湾制裁菲律宾，保安局长黎栋国昨天回应指本港不适宜就事件有所行动。与此同时，内地网友通过微博知道大连一艘渔船于5月5日被朝鲜扣留，让人愤怒的是内地媒体竟然屁都没放一个。自己的事做缩头乌龟，还好意思冒充大侠，号召大家群殴菲律宾为台湾出头，可笑之极。	n
朝鲜扣押了大连渔船，要求19日12点以前给60万，船上有16名船员，目前最后期限已过，船主万分焦急。@司马南 你不是跟朝鲜关系挺好的么，它们发射卫星还是火箭的时候你都去参观了，你赶紧去给说说情呗，船上可都是中国同胞啊。	n
【@丁咚2010：中国对海盗国朝鲜还能忍多久】朝鲜军方人员再次扣押进行正常海上泊流的中国渔船，并向船主索要60万元费用。如果大家不怎么健忘的话，应该记得，去年也是在5月，也有一艘中国大连籍渔船被朝鲜军方扣押。中国对一个公然为盗的国家肆无忌惮地侵犯其利益还要忍受多久？ http://t.cn/zHZrIOk	n
【对于恶人，你必须比他更有方法和手段！】所谓鲜血凝成的友谊，结果就是朝鲜今年内就已经先后三次扣押我渔船，并索取金钱。作为真正的好人、善人、负责任的人来说，一旦遇到恶人，你必须比他更有方法和手段，才能真正带来正义、宏扬正气。人不犯我、我不犯人，人若犯我、我必倍犯。国家，也是这样。	p
台湾渔船被菲律宾枪击，造成一名渔民死亡。大陆大喜，借此案猛炒虚无的爱国自豪感；看！没有强大的祖国做后盾，连菲律宾这个小瘪三都敢欺负你。可没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后。大陆整忙得一头爱国汗的时候，朝鲜突然出手劫持了中国的渔民。朝鲜这个流氓，治大陆太牛逼了。流氓治流氓，专往痔疮上捅。	n
去年5月8日，三艘旅大渔船在东经123°36′、北纬38°18′靠近中朝边境线上被朝鲜巡逻队抓获，后经政府多次交涉释放。今年5月6日，又有一艘旅大渔船出现在相同海域。中国海那么大，没有鱼了吗？你们这是给政府添乱你们知道吗？今天如果没收到赎金，人释放，船没收。	n
这要是日本或美国，咱外交部早严重抗议，并高喊伤害了中国人民的感情，以及趁机讽刺一下他们奉行的普世价值。朝鲜想钱想疯了？ //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端	n
台湾的渔民被菲律宾枪杀了一个，台湾又是制裁又是军演，举全岛之力为渔民讨公道；大陆16名渔民和渔船被朝鲜劫持了，政府屁都不放一个，＂有关部门＂还让渔民交60万＂赎金＂赎人。不比不知道，一比吓一跳，民心尽失呀。 	n
【朝鲜又劫持中国渔船，十万火急关注！】“辽普渔25222”渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇劫持至朝方，船上共有船员16人。劫持者索赎金60万，限5月19日12时之前交款，现在最后期限已过，中国渔民生死未卜……疑问：人民日报、央视新闻都无报道，外交部不断没有谴责，连个抗议都没有，奇怪吧？	n
#我有话说#【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】 抢劫啊！小子一点统战知识都没有，南面一屁股东东，又来脑大哥，想什么呢？ http://t.cn/zHZa0ER 	n
#今日朝鲜#【快讯：新华社证实渔船被劫持事件】新华社刚刚称：中国驻朝鲜大使馆今晚证实，大连一艘个体渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。-- 今天说我造谣的几位，自己滚粗吧。	n
@倪方六 所透露的朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜，并要求在今天十二点之前交赎金，否则没收船只的消息叫我非常的震惊。这件事情为什么此前没有一家媒体报道？有关部门为什么一直不管？中国海军也会像民国海军一样，去事发海域演习吗？	n
因严重缺粮，朝鲜日前打开“粮食的最后堡垒”——军队粮仓给每户发15公斤苞米以解燃眉之急。尽管如此，朝方依然认为，如果情况进一步恶化，只要“勒紧腰带就行”，不惧怕外界制裁。。。你妈逼的勒紧腰带就不要勒索我们的渔船啊。这种流氓国家竟然还有傻逼为它们说话，可见毛左们多么可恨！	n
济南极度贫困经常去垃圾箱捡食物吃的两母女不明原因双双死亡，没人感兴趣；中国的渔船在中国海域被朝鲜掳走索要巨额赎金，不交赎金就没收船只，没人感兴趣；明星飞机晚点，几万人转发，大家非常感兴趣。这就是微博，这就是中国。读懂微博，你却读不懂中国！	n
中国驻朝鲜大使馆的工作效率真高呀，大连的渔船是在5月5日被朝鲜扣留的，你们是在5月19日才发表的声明，要不是网络媒体报导，你们是不是继续装聋做哑，纳税人的钱养你们有什么用，还不如养两条狗呢，狗还知道防贼呢。	n
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】5月5日夜间，载有16名渔民的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”。微评：整整两周过去，才听到官方消息，谁在“捂盖子”？如此败坏中央政府的形象，必须追责。	n
朝鲜巡逻船在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。期限已过最新消息是外交部称将展开调查。金三胖你穷疯了？@作家崔成浩 请转告金三，中国五毛们愿意捐款给他，不要再为难渔民了。	n
#今日朝鲜#【朝鲜又扣我渔船劫持渔民索要赎金】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据@南都网 -- 什么？丹东一公司？端了它！	n
有网友发贴说：中国渔船被朝鲜扣押并索要60万元，这说明一个问题，谁和朝鲜一伙，谁就是流氓。含泪取消@作家崔成浩 的关注	n
一个不关心自己国民生死的国家是没人瞧得起的，美国、欧洲、日本瞧不起你，你豢养的朝鲜也瞧不起你。朝鲜为什么会屡屡越境掳走你的渔船？因为他们知道，你是不会管这种小事的。于是，掳走一艘就进账几十万RMB，这买卖不做就是傻子。还有不到一小时，你的渔船就要被没收了，悲哀！ （作家天佑）图文无关	n
关于中国渔船被抓扣，中国外交部说他们正在交涉。只是进行了交涉？有没有反制措施？比如遣返朝鲜劳工，或者派海军去事发海域演习什么的？	n
#天涯夜话#朝鲜扣押中国渔船，竟然大开口要求60万元巨款！看来穷得不轻！请求“有关部门”的“有关人员”身先士卒，率领“志愿军”再次援朝，保卫国家！「来自网友投稿。欢迎大家参与和关注天涯夜话，请将您的热辣经典言论时评私信发送至@天涯聚焦 ，涯叔在期待你的来稿哦」	n
继西哈努克终老之后，似乎中国就剩朝鲜这一个铁杆朋友了，如今再铁杆也靠不住，逮了咱的渔民也勒索。事发5月5日深夜，朝鲜在中国海域抓了大连辽普渔25222号渔船，船长和15名船员被带到朝鲜，并索要60万赎金，今天中午期限已过，朝方逾期将没收船只。有人问怎么看？答：还看个屁啊！做人好失败啊......	n
#朝鲜扣押中国渔船# 台湾渔民被菲律宾射杀，全世界都知道了，我们的官媒也大肆报道，甚至还有人批马英九软弱。可我们的渔船被扣押勒索，两周了既没报道，有关部门也不吭声，让人心寒。当国不知有民，民就不知有国。总要求人民爱政府，可人民最无助的时候，政府在哪里？人民最需要的时候，政府在哪里？	n
难道金正恩已经疯狂至极了么？在这个节骨眼劫持中国渔船，绝非思维稍微正常的人做出的行为。多一个朋友，总比树立一个新敌人好，哪怕这个朋友貌合神离。我倒是希望朝鲜彻底疯狂，把仅存的理性撕碎，早点突破底线，早点玩死自己。	n
俄国烧死我国三位妇女，不见有关部门吭声；朝鲜扣押我国渔船勒索巨额赎金，不见有关部门吭声；菲律宾打死台湾渔民，不见有关部门吭声。美国刮飓风死了几个人，我国却及时派大批记者前去报道。什么地方因强拆、PX项目、带小学生开房，引起人民群众不满，大批JC、城管就马上到场了！@袁裕来律师	n
对菲律宾挑衅，“台湾有必要硬起来”；对朝鲜放肆，大陆没必要软下去——中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人 http://t.cn/zHZjXPG	n
【国之耻辱】大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。朝方限船主19日12时前支付60万元,事件或涉朝鲜军方。目前最后期限已过，船主万分焦急。评:"5月5号发生的事情，怎么现在才披露信息，有关部门都在干啥？"。	n
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝大使馆证实，大连渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即与朝鲜外务省交涉，要求朝方尽快放船、放人。http://t.cn/zHzsmyP ... ... 都交涉了十天了还没个结果？	n
【朝鲜又劫持中国渔船】当年十万炮灰郎，换来今日白眼狼！金三胖毛驴驮导弹牛逼！	n
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】朝鲜比海盗还海盗，居然对着老大哥也敢放肆，这是最近中国对朝政策的报复手段吧。 http://t.cn/zHz4Fb8 （分享自 @凤凰网）	n
这边乒乓球混双金牌拱手相让朝鲜人，那边朝鲜人野蛮掳我渔船高价勒索。原来＂兄弟＂就是＂插你刀＂，＂养狼＂专养＂白眼狼＂？你让谁不可以让，偏偏让给不知好歹的朝鲜人。眼看我天朝渔民受辱，为什么你就对没点脾气，这金三胖，好像掐准了俺不敢拿他咋样，真该打打他那肥硕的PP了。	n
按报导这是在中国海域劫持的，政府应该及时反应，不能一直惯这毛病-----【朝方限船主19日12时前支付60万元 事件或涉朝鲜军方】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19过， http://t.cn/zHZQQhk （分享自 @凤凰网）	n
【朝鲜又劫持中国渔船 可怜的中国渔民 象没娘的孩子】“辽普渔25222”渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇劫持，船上共有船员16人。劫持者索赎金60万，限5月19日12时之前交款，现在最后期限已过，中国渔民生死未卜…… 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3	n
一艘载有16名船员大连渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇扣押，要求支付60万元；一艘“暴力抗法”的中国渔船17日被韩国海洋警察扣留，船上10名中国船员也被扣留。评曰：棒子不分南北，恶棍不是东西！生气 http://t.cn/bRG4h	n
安倍派特使去朝鲜，这下子意图终于曝光了。去之前日本扣押了一艘中国渔船，刚去朝鲜扣押了一艘中国渔船，过了一天韩国又扣押一艘中国渔船。这些新闻在国内都被刻意淡化处理，真是没什么话说的了，中国过去几千年压迫周围民族，出来混的迟早要还。	n
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZrC3Q （分享自 @头条新闻）对待你们朝鲜棒子已经只能给点教训了，你们典型的是既要当婊子又要立贞节牌坊！@作家崔成哲	n
［说三道四］朝鲜昨扣押我家乡渔船勒索60万元。可朝方却让把钱打入丹东一公司财户。我觉得此事很蹊跷，始作俑者恐怕是中国“内鬼”。果然，今天得到消息：丹东黑社会和朝海警勾结，凡不交保护费渔船就要付出代价。中国黑社会，居然敢勾结朝鲜臭无赖！想起公知说中国没有汉奸——尼妈的，这是啥奇葩？！	n
网易评论指出缺失片段：“被扣后，船主跟海防、警察、外交部、驻朝大使馆联系，都没人管，还有边防的让船主赶快交钱，别闹事。要不是上网求助，是死是活谁管啊”//分享网易新闻:船主证实渔船被朝鲜军方扣押 http://t.cn/zHZW8ai 跟贴:http://t.cn/zHZjqe0 @网易新闻客户端	n
中国每年援助朝鲜多少物资，当年为了援朝，大陆失去了最好的收复台湾的机会，可以说没有新中国就没有朝鲜，现在朝鲜竟然开始扣留中国渔船；菲律宾弹丸小国开始枪杀台湾渔民，欺负华人在菲律宾的生活。真憋屈啊，我们该雄起了，那怕是付出一定的代价，不能这么没有尊严啊！	n
大连一艘载有16名船员的渔船在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，对方限船主在19日12时之前，向丹东一公司支付60万元。这显然与近期中国履行联合国制裁决议冻结朝鲜银行账户，以及朝鲜闹粮荒有关。不给糖就捣蛋，这样的白眼狼还要养到何时？大陆对台湾渔民被杀态度强硬，对朝鲜为何就姑息养奸？	n
惊闻中国渔船被朝鲜扣押索要60万！这条消息让我有如下感觉：朝鲜无赖，中国无能。多年的经验证明：在外交方面，朝鲜对付中国的办法比中国对付朝鲜的办法多。千万别小看金三胖！	n
评论很到位！转发评论:报道台湾渔民被菲枪杀铺天盖地，自己渔民被抓却“销声匿迹”，若不是微薄先报出来，连屁都不敢放一个。 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHz7iY3	n
大陆媒体最近可劲地鼓噪台湾和菲律宾冲突事件，一副幸灾乐祸的嘴脸。岂不知有一艘中国渔船被朝鲜扣压勒索已经十多天了，大陆媒体和政府连个屁都未放，装聋作哑，两相对比，卖国行经一览无余!典型的民不选官，官不为民!打倒独裁卖国政府！是中国人请转起来!	n
#朝鲜扣押中国渔船#5月5日发生的事情！船主多方奔走竟无一家媒体报道！直到船主无奈微博求救才暴光！更不可思议的是，船主向记者透露，居然"有关部门"的"有关人员"居然劝船主，少交点钱解决事儿算了！不报道不抗议不交涉还不够，居然还当起了拉皮条客，这些人是中国人吗？	n
朝鲜扣押中国渔船！朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事。报告@罗援 @戴旭 抄送@作家崔成浩 批评金三胖土匪 by@何光伟	n
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人】中国附近哪里还有好朋友？有好朋友也在遥远的非洲大陆！活着木有安全感…何谈幸福度！TMD还是大连渔船！外交部你TMD除了密切关注，敦促对方，强烈谴责，略表惋惜！敢不敢干他个Biang艹的…	n
距5月5日中国渔船被朝鲜方面扣留已近半月，16名船员生死未卜。对这个“神奇国家”的种种作为，除了中文互联网上的各种调侃，而今越来越多关涉国民安危的险情。海峡两岸同时段的渔民危难令人唏嘘。令人不安的是，各方反应本不该暧昧，却出奇沉寂。	n
5月5日渔船被朝鲜军方扣押，在长达半个月的时间里，我们的官方今天迟迟发声，这个无赖邻居已经不是第一次干这种事情了，我想问的是，我们的外交能力体现在哪里？央视对台湾渔民被射杀跟的很紧，却对朝鲜扣我渔船渔民勒索赎金不报道，这是一种什么新闻观？	n
大国的尊严从保护国民开始。朝鲜动不动就扣押我渔船，且粗暴对待我渔民，不管两国处于什么状态，我外交和军事部门绝不放过，对朝鲜必须予以报复和痛击。他勒索渔民六十万，我们就从对其援助中扣减六百万，或者派军警护渔，一经发现有人扣我渔船，就迎头痛击，这与两国友好无关。	n
早六点不到被狗舔醒，刷牙洗脸，然后打开电脑编辑微信，顺便刷刷微博，看到朝鲜扣押中国渔船，略感蛋疼，又想起今天是520表白日，于是给女友编了条短信，但没发出去，联通提示我已经欠费了，于是又一阵蛋疼；最后想起今天是自己的生日，二十岁，回忆起自己二十年来的欢乐忧愁，又展望未来，蛋碎了。	n
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船人员，勒索60万】三胖小儿郎， 又耍流氓， 就能和你义兄狂， 打滚撒泼全用上， 讹诈钱粮； 老大是窝囊，纵弟如狼，莫非把柄被他藏？ 敢与美俄玩这套，早碎其黄！---浪淘沙--	n
#朝鲜入侵我国领海、武装抓扣我国渔民，我国军队为何不开火？！#朝鲜巡逻艇入侵中国领海，持枪抓扣中国渔船至朝鲜海域，勒索费用60万元。	n
#朝鲜扣押中国渔船# 党国媒体不是嘲笑马英九软弱吗？？朝鲜三番五次的扣押“血的友谊”大天朝的渔船，天朝政府连屁都不敢放一下！连一句义正言辞的抗议都没有…… 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
中国渔船被朝鲜劫持发生在5月5日，台湾渔船被菲律宾攻击发生的5月9日。但是中国官方对中国渔船被劫事件刻意隐瞒，对台湾渔船事件高调报道。实在不明白这算是什么逻辑，除了证明政府的无能和虚伪，不能证明其他任何东西。保护不了自己人民，政府的合法性便不存在了，再新式的武器也只是纸老虎。	n
中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人 http://t.cn/zHZCgOc说的话都没气没力的，是少吃了还是少喝了，老百姓花了那么多冤枉钱供着你们就是说这些屁话么，拿出点实际行动好不，所谓泱泱大国，被周边小国欺负成这样子了，把祖宗的脸都丢光光咯	n
【金三胖：你孙子想干什么？！——大连一渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。http://t.cn/zHZY2By	n
中国渔船又被朝鲜扣押啦，，还被勒索了60万，，做这事竟然还是朝鲜海军168舰队，一个正式的军队组织！我已经无力再说了，，只能送一句，这就是活生生的农夫和蛇的故事！	n
【中方促朝鲜放被扣渔船及渔民】每年不知道要援助你们多少钱，粮食，物品！！！养出一群白眼狼！ http://t.cn/zHZRJ1y (@掌中新浪) http://t.cn/zjTIBOe	n
刚发完一条关于朝鲜劫持中国渔船的微博，就被@系统管理员 加密了，说不适合公布，我爆了句粗口“操你妈”以还之。作为本国公民为那几个同胞担忧尚且如此，那朝鲜就像宠坏的混小子会更加肆无忌惮了。@系统管理员 老干亲者痛、仇者快的事。有种你们去把人给赎回来，又没那胆，和自己人叫板算得了什么！	n
#天朝军事外交囧境#天朝拥有航空母舰，声称对日加压，力保钓鱼岛。但在自己领海保不住渔船渔民。外交部声称关注台湾一个渔民之死，却对被俄罗斯杀死三个中国女子和朝鲜明目张胆扣押中国渔船采取沉默【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】 http://t.cn/zHzzOKx (@掌中新浪)	n
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元 确认是中国海域】大连一编号"辽普渔25222"的渔船船长于学君的求救内容网友的高度关注。目前最后期限已过，被扣船员生死未卜，船主万分焦急。天朝外交部：正敦促朝方尽快妥善处理。——国人被越境扣押勒索，连尼玛个抗议都没有，敦促，敦促你大爷的	n
在中国海域扣押中国人是战争行为好吗！朝鲜已经毫不忌惮与中国交恶了！这种无赖难道还需要这么苦口婆心劝阻？ //【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZmhw3 (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )	n
在隐瞒10多天后，中国政府被迫承认朝鲜劫持中国渔船事件了。但根本没有拿出什么切实有效的措施，中国政府 http://t.cn/zHZPewf	n
这都半个月了大陆媒体才吭声啊，各种部门集体装聋作哑？//分享网易新闻:船主证实渔船被朝鲜军方扣押 http://t.cn/zHZW8ai 跟贴:http://t.cn/zHZjqe0 @网易新闻客户端	n
扣押半个月才报道，养不熟的白眼狼，打过去吧！中国渔船被朝鲜扣押索要60万中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端	n
朝鲜抓扣我国大连1艘渔船，这个消息已经得到我驻朝大使馆证实，我方立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放人，希望被扣的我国渔民能平安返国，为同胞祈祷！！！！	p
朝鲜金三胖在沉寂一段时间后，终于按捺不住国际社会对他的无视，连发三枚导弹开始新一次“华丽”亮相。主子高调登场，奴才们自然不甘落后，于是开始传统副业——抓中国渔民勒索（5日又一中国渔船被朝鲜扣押，并被要求支付赎金60万），刚还在嘲笑台湾领导人对菲软弱的国内媒体，此次不知当作如何报道？	n
中国最近响应联合国要求，制裁朝鲜。朝鲜于是拿渔民出气，这个白眼狼也就这德性!//分享网易新闻:中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端	n
#我有话说#【朝鲜扣押中国渔船细节:索赎金由120万降至60万】 朝鲜就是一个流氓国家 http://t.cn/zHZHCxr 	n
#拧种#以前，因为家里的原因几乎不骂朝鲜。你搞核试验是为防美国侵略，我不说什么；你去年劫持中国渔船是个别人胡作非为，我也不说什么；你现在又劫持中国渔船，我必须说了，金三胖，你个宁死爹不戴孝帽子，死爸爸哭舅舅拧丧种的玩意儿；给你喝点酱油，你还咸的撒了酒疯；给你个棒子就敢大闹天宫了？！	n
【我国1艘渔船遭朝鲜扣押索要60万】关于中国渔船在中国海域被朝鲜扣押的新闻在微博上传得沸沸扬扬，然后，中国官方却装聋作哑。其实，朝鲜人也比较愚蠢，根本没必要扣什么渔船，直接把辽宁号航母扣押就行了，要知道，中国海军是世界上最软蛋的海军，造军舰的唯一目的是为了贪污。 http://t.cn/zHz97Aj	n
中国是一个大国，为什么周边小国都敢动中国，不应该这样子的，你虽然保持不欺负小国也能落到被小国欺负呀，中国人说说是这个道理吗？ //【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】http://t.cn/zHZ7mDn (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )	n
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZv3IJ 微评：这不是明目张胆向中国强钱吗？	n
【朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人】这样的事件已经发生多起，甚至包括朝鲜枪杀我边民的惨案。这不是第一次，也不是最后一次。和流氓做朋友，被流氓反噬是白痴都知道的。	n
“我渔船在中国海域泊流，突然被朝鲜方面扣押。朝方用翻译通话，勒索60万。”——【中国渔船频遭朝鲜扣押勒索。近日，又一艘大连渔船在中国海域遭朝鲜巡逻艇拦截，16名船员生死未知，该渔船主奔走多日无果，发出上述微博求救，恳请外交部关注。】	n
中国渔船及船员被朝鲜扣押：本人发扬人道主义为被扣船员家属提供中国驻朝鲜大使馆工作人员联系方式。同时呼吁中朝双方保持克制冷静。从战略高度和长远角度出发本着两国世代友好的原则，妥善处理此次事件和敏感问题，推动中朝关系沿着建设合作伙伴关系的正确轨道向前发展，更好造福两国人民。	p
媒体称中国渔船被朝鲜扣押 被索要共60万元 如果这个问题祖国还是疲软 那我可以考虑移民朝鲜http://t.cn/zHzLJj6	n
《媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限》，刚刚看过这条新闻，忍不住骂娘。依我看，想做渔民还是去台湾吧，人家比较爱护自己的人民。	n
#朝鲜扣押中国渔船#朝鲜在中国海域扣押渔船“辽普渔25222号”，朝方用翻译通话，勒索60万。对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请网友关注。18日，朝鲜还曾发射三枚导弹，被认为向美方最低限度示威。而在此前，据报道为了熬过春季粮食短缺，朝 http://t.cn/zH78k5I	n
#朝鲜扣押中国渔船# 朝鲜这次到底是政府行为呢？还是朝鲜的个人地方势力所为？真要是非法捕捞或者越界，任何一个国家都是抓人保证安全扣船拖回，然后进行审判，朝鲜没有审判过程直接要钱这明摆是绑票。上次渔船的事情还历历在目这次又如何？ 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
#朝鲜扣押中国渔船# 白眼狼啊！ 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
一批批护航编队还不远万里跑到索马里去呢，最大的海盗就在家门口胡作非为，该负责的人却不知道到哪里去了，真有点可笑！————媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人 http://t.cn/zHzG0In	n
今天回老父亲家吃饭。席间老人喝了点酒很有兴致，说他看了凤凰台的评论，觉得大陆在处理台湾渔民被射杀的事情上很高明，很有分寸，很有外交手段，分析得头头是道。我也不好苦笑，只能低头吃菜。大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人 http://t.cn/zHZzv5Q （分享自 @头条新闻）	n
据报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。微点：中国船只在中国海域，朝方为何如此？中国用2000多亿美元（累计）的对朝援助，援助出一个白眼狼。	n
三胖国内资产被冻结，开始弄海盗内套了。送的东西不算，百万忠魂埋骨他乡换来的是赤裸裸的敲诈。//分享网易新闻:中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzZ4c4 跟贴:http://t.cn/zHzZock @网易新闻客户端	n
#朝鲜扣押中国渔船# 中国外交真的很失败了，自己养胖的狗回咬自己了！可朝鲜也真TMD穷吧，劫持一条船才开口要价60万？估计他们以为60万差不多是天文数字了...一样悲催啊！ 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
5号渔船在国境内被朝鲜劫去，10号向使馆求助，20号全世界人民都知道了，才遮遮掩掩的证实朝鲜扣押我中国渔船。感谢党，在日理万机之下如此快速的做出了回应，我骄傲！	n
#我有话说#【船主公布遭朝鲜扣押16名中国人照片】 如果菲律宾扣押一艘台湾渔船并索要60万，我想彼岸处理的会比此岸有骨气。 http://t.cn/zHzmaLU 	p
#朝鲜扣押中国渔船#我们喂了那么多年的是一只狼而且还是白眼狼。我觉得还是韩国看着顺眼，中国可以掉转枪口帮助韩国统一。也可以做一些交易排挤美日，韩国和我们有共同的敌人-日本，另外某些方面韩国也是顾忌中国的，比如美国的反导。 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
#z中国渔船被朝鲜勒索60万# 10号被劫持，19号新闻才出来。这几天政府去干什么了，原来当台湾极力为自己的渔民讨回公道时，中国政府是不是在极力掩盖这件事？	n
连谴责都不谴责吗？不抗议吗？不严正交涉吗？如果对方是日本，或者南韩，反应会不一样吧？ 《大连1艘渔船被朝鲜抓扣》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHzsmyP	n
台湾同胞被杀，大陆众多电视台连续不间断的报道。彰显两岸血溶于水，所以大概就没什么时间报道我大陆渔船被朝鲜扣留并勒索60万的事情了吧。有＂公知＂声称菲律宾软化对台是因为大陆海军进驻巴士海峡，本人坐等北洋水师进入北京北海公园，水魔方欢乐谷什么的，扬我国威，救回被朝扣押渔船。@作家崔成浩 	n
【 朝鲜扣押中国渔船！】朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，5月19日中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果。——坐等官方谴责。	n
【穷乡僻壤出刁民，金三胖子真嚣张】朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)-独立评论-靠垫网  http://t.cn/zHzeWuS @杨西菱 @风歌纸	n
#朝鲜扣押中国渔船# 尼玛个B的，气死我了，谁都知道台湾是中国的小弟，他妈的还枪击，谁都知道朝鲜是中国扶植的，他妈的还扣押我们渔船，尼玛个坑B，看谁能笑到最后，操这些无知的小国，玛德，中国不想搞你，要想搞你，那就是一招封喉的，尼玛的... 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
 @于学君：我是中国“辽普渔 25222号”渔船船主，我向大家紧急求 助：我渔船在中国海域（东经123.53; 北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣 押，我们确认是中国海域。朝方用翻 译通话，勒索60万，对方持枪上船， 态度蛮横。我船员目前生死未知，恳 请广大网友关注，恳请外交部关注。	n
中国现在就像个站街女，谁有想法了都可以！——【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】 http://t.cn/zHZmngN （分享自 @凤凰网）	n
中国渔船被朝鲜扣押，乘机勒索60万，还把不把我们中国放在眼里，中国不能再被欺负了，顶起http://t.cn/zHzF1RT	n
只是放船放人，不赔偿嘛？如果我方无过错，精神损失和经济损失就这么算了？是不是头疼医头脚疼医脚，下次再有这样的事儿再说？ 《大连1艘个体渔船被朝鲜抓扣》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHzsmyP	n
某国厚颜无耻说这次菲律宾枪杀台湾渔民事件，突显没有祖国大陆做后盾，台湾毫无尊严和安全可言。。。现在中国辽宁大连的渔民被美国的死对头——朝鲜扣押了，你不打算管管吗？朝鲜扣押了大连渔船，要求19日12点以前给60万，船上有16名船员，目前最后期限已过，船主万分焦急。我再次被那种厚颜无耻给震撼	n
无赖国家，这些年白养活你们了！//分享网易新闻:中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzZ4c4 跟贴:http://t.cn/zHzZock @网易新闻客户端	n
大連一編號“遼普漁25222”的漁船5月5日在中國海域被朝鮮巡邏艦攔截後押往朝鮮海域 船上共有船員16人 對方限船主在今日(5月19日)12時之前 支付60万元費用 目前最後期限已過 船員至今生死未卜而奇怪的是 這個神奇的國度 竟一點聲音沒有 請搞清楚 朝鮮不是什麼盟友 而是這個世界上最為無賴的國家	n
#朝鲜扣押中国渔船# 三胖等不及捐粮，直接明抢啊，灭了算了 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
#朝鲜扣押中国渔船# 刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱……	n
四面楚歌。可悲可怜的中国人，软弱无能的政府，简直无语。中国渔船被朝鲜扣押索要60万否则将没收船只遣返船员。船上共有船员16人。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端	n
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我渔船在中国海域泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注。 http://t.cn/zHza0xh朝鲜穷疯了！	n
昨天,武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说,家属向大学生索赔30万,大学生被吓得劫持医生。中国渔船被赖朝鲜扣押才索要60万元,一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。你让朝鲜那帮无赖们情何以堪?@新闻麻辣烫	n
《震惊！！中国渔船被朝鲜扣押索要60万元，大家怎么看啊？》，大家也来看看吧～  天朝 太让人失望了 ，童鞋们 你们怎么看 http://t.cn/zHzAugk	n
协商个屁，就要求他无条件放人放船。事实证明丫确实就是一流氓国家，还拿着当宝一样。【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。	n
#朝鲜扣押中国渔船# 5月5日！政府又开始隐瞒，而且变成了不明身份人士，你妹啊！我觉得中国援助来援助去就是“斗米恩，升米仇”至于嘛，这种不听话小弟，果断揍丫的！还有又查了一下台湾渔船的情况，那个是5月9日，不得不说，相比而言，大陆逊爆了！ 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
#朝鲜扣押中国渔船# 日本，美国，菲律宾，越南，印度，朝鲜……总感觉全世界都在与中国作对，除了巴基斯坦这个穷的叮当响的铁哥们 详情:http://t.cn/zHziJhY	p
菲律宾射杀台湾渔民、朝鲜在中国海域扣押大连渔船。此时中国大陆政府像一直缩头乌龟一样，不敢露出龟头；像被人踢中了睾丸，硬不起来！！！	n
中国渔船被朝鲜扣押勒索60万，天朝当局，你倒是说话啊，哪怕像马总统，你世世代代饲养的朝鲜三代就这样伺候你的妈，五毛毛左们，眼珠掉地了吧！据说历史上朝鲜是我们的附属国，可如今，我觉得朝鲜三胖子已经是天朝当局的宗主国了吧！六十万！	n
#朝鲜扣押中国渔船# 5月5日的事，怎么才反映过来，要求马上放人！！这就是马上吗！！ 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
每年大把大把的援助这个世界上最黑暗恐怖的国家，它反过来绑架你的人做人质勒索更多的钱。什么叫养虎为患？什么叫自食其果？#朝鲜扣押中国渔船#	n
渔船被朝鲜扣押索要60w，朝鲜这是穷疯了要不多要点，这点钱在天津一套房都买不了耶你说你温饱问题还没解决就不顾人民死活跟棒子打本是同根生啊打吧，老美在后面看乐吧！最后受苦的是谁？金大哥你说说。	n
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万 19日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日19日12时之前，向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。via.@羊城晚报	n
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜扣留，船主被朝方要求支付60万费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，使馆已向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。 (京华时报)	p
三胖你是不是饿疯了？！朝鲜巡逻船的罗盘不准也不能这么对待无产阶级兄弟！ //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端	n
#朝鲜扣押中国渔船# 我发觉中国人最笨了，70年代养了阿尔巴尼亚这样一只白眼狼，现在面对朝鲜，还不警惕一点。 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
不知天高地厚的朝鲜竟然羁押中国渔船？难怪美国说朝鲜是无赖国家！事实确实如此！不懂得知恩图报的卑鄙小人！	n
朝鲜扣押中国渔船，船主@于学君 微博求援，称扣押发生在中国海域，目前船员生死未知，被朝方索要60万。作家@倪方六 等微博声援。//@南都深度 我在:Maumee Ave	n
朝鲜又抓我们渔民渔船,勒索巨额赎金.北棒子近来的种种行为,已经越来越让中国人民反感.鲜血型成的友谊早已成为一句口号,大家都别当真.	n
中国渔船又被朝鲜军人在中国海域内扣押，这简直是土匪行径。	n
媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元 http://t.cn/zHzryXf （分享自 @头条新闻） 朝鲜真是个无赖国家！	n
#朝鲜扣押中国渔船# 真是什么人都可以欺负中国啊，哈哈，还援朝，还援吗？ 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
给他们脸了是吧，不收拾一下就丢大人了 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 船上共有船员16人，目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzZV5N	n
#我有话说#【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】 想钞票想疯了，真不要脸，国家派队出来打劫，白眼狼国家！ http://t.cn/zHz7iY3 	n
怎么到今天才见新闻？有这么不关心国民生命安全的？ 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3	n
微博里看到中国渔船被朝鲜劫持、勒索的报道。由于微博里“谣言”太多，很少看《新闻联播》的我决定晚上看一次求证。没想到，这个号称13亿人最权威喉舌，连个屁都没放！请问台渔民被菲射杀你喋喋不休，我海军为各国船只护航，你大肆宣传。而我们自己的渔民被绑你只字不提，你丫到底是谁家的电视台呀？	n
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZ31cI 【朝鲜周边没有反导能力的国家，就剩中国了，你说，它不欺负你欺负谁？】	n
“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员随后失去联系。事发后，船主于学君接到朝鲜方面的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是昨天中午。朝鲜这样的行为，必将损害中国社会因国家宣传口径形成的对于朝鲜的好感。	n
中国对海盗国朝鲜还能忍多久？ 朝鲜军方人员再次扣押在中国与朝鲜毗邻海域进行正常海上泊流的渔船，并向中国船主索要60万元人民币费用。如果大家不怎么健忘的话，应该记得，去年也是在5月，也有一艘中国大连籍渔船被朝鲜军方扣押。事件由《联合早报》公开报道后，引发众怒...http://t.cn/zHZnYCw	n
外交部发言人强烈谴责 //@金一宁:记得前几天，看到台湾的强硬，讽刺了几句大陆的不作为，一群五毛过来围攻，说我不知道大陆政府有多努力。现在你们这些昧着良心说话的再来给我说道说道啊。 //【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZnyeo (分享自 @今日头条)	n
【80后是要置之死地而后生么？】_大连一编号“辽普渔25222”渔船5月5日在我海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生最近更是频繁。 http://t.cn/zHzM1a4	n
【呼吁大使赶快去插秧】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今天中午12时之前向丹东一公司支付60万元费用。强烈呼吁驻朝大使赶快去帮朝农插秧，感动金三胖，释放我国渔民。@三胖考察团 @作家崔成浩 @今日北朝鲜	p
在中方自己的海域，一艘船，十六名船员。外交部求你放个屁吧！ //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端	n
中国渔船被朝鲜扣押索要60万否则将没收船只遣返船员。船上共有船员16人。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端@潘-up 看看这些死不要脸的白眼狼	n
中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人 http://t.cn/zHZCgOc 来看看朝鲜这个不要脸的国家	n
伟大的朝鲜又在中国海域扣押渔船，勒索60万_博联社 http://t.cn/zHz5zHY名叫@于学君的中国船主发微博称，他的渔船在中国海域突然被朝鲜方面扣押。朝方用翻译通话，勒索60万。对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请网友关注。	n
真的是穷到啥子事情都干得出 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHz7iY3	n
朝鲜疯狗咬到咱们头上？战略转移？谁打他，不光打韩国也修理中国？ //【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZnofK (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )	n
【大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。http://t.cn/zHZQPjP	p
于学君:我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注..还是恳求马省长吧	n
大连渔船在中国海域被朝鲜巡逻艇扣留被索要60万。全世界都在制裁朝鲜，只有中国在援助他，对于他丫的，只有四个字“踏平朝鲜”！	n
＂大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。＂朝鲜是个比菲律宾还烂还贱的国家，中国给他们这么多的粮食和石油，结果得到如此回报，韬光养晦的政策该放弃了。	n
鬼孙子，连你也这样对我们，乱了，乱了… 《大连一艘渔船被朝鲜扣留 船主遭朝方勒索60万元》 (来自 @手机搜狐) http://t.cn/zHZ0LZT	n
朝鲜不敢碰韩国，中国渔民又被当玩具了，我们整天谈的主权呢，我们的人民处在水深火热之中。 // #我在看新闻# 《中方证实载16人渔船被朝鲜扣押 船主称事发于中国海域》 中方证实大连渔船被朝鲜扣押 船主称事发于中国海域 http://t.cn/zHZ3aWm	n
朝鲜扣押我渔船和人质，不知道@戴旭 大校怎么看，不是有强大祖国做后盾吗，怎么这个时候没见一个有血性的了。	n
【朝鲜放人】一艘载有16名船员的大连渔船被朝鲜扣留，船主被索60万。今年仅丹东就有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。专家说，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地扣押。http://t.cn/zHZCxSw 这就是所谓鲜血凝成的战斗友谊？流氓国家是怎样制造出来的？	n
去年中国29名大连渔船出事之后出现的所谓的“内幕”。现在又出现了渔船在朝鲜出现问题。参考一下。	n
朝鲜在中国海域扣中国渔船还要60万交到中国城市丹东一公司，这是咋回事？中国管不了？	n
#我有话说#【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】 索马里太远，中国太近。朝鲜实在是买不起那么多油去抢别国的~~~不穷疯了，能这样？！ http://t.cn/zHZQDLE 	n
中国渔船被朝鲜绑架了，赎金却被要求交给中国丹东的一家公司，这特么的算什么事？我最想知道的是丹东这家牛逼公司的老板是谁？为金三服务的？	n
这个国度已经可以让人凌辱到了随意的地步，看看俄罗斯人的强悍【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”	n
给他们粮食还要这样对我们同胞？！？！？！《中国渔船被朝鲜扣押索要60万元》 http://t.cn/zHzwOyU （分享自 @手机搜狐）	n
#朝鲜扣留中国渔船#对朝鲜B无语！！！中国年年给你们捐款，还扣我们16个人，，，你说你有没有志气！要个60万破坏了两国的关系，呵呵，60万对中国来说是个毛啊？！我就觉得好好笑。。	n
朝鲜在中国海域扣了中国渔民，不交钱能摆平吗？没戏。如果不交钱能摆平，人家就不扣了。这年头，谁要是不扣几艘中国渔船，不扣几个中国渔民，不占几个中国岛，不勒索一点人民币，都不好意思说是中国的邻国。http://t.cn/7cXC6	n
“大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。”在中国海域被朝鲜扣押？天朝你怎么啦 雄起不了了吗？？？别人都入侵扣船了 还抗尼玛的议啊	n
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押，要求朝鲜尽快放人】，菲律宾敢杀台胞，韩国扣中国人，日本扣中国人，连朝鲜也敢扣中国人，中华人民共和国啊。。。。。。。。。。。。。。。。。 http://t.cn/zHZCgOc@mark	n
#朝鲜扣押中国渔船# 还是三胖兄弟有种有才有新思路有新举措，直接跑天朝海域来打家劫财了。我天朝援交部竟说，望三胖兄弟妥善处理。尼玛的！！！你这不是要三胖兄弟再提高价码吗？再多来几次吗？ 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
#朝鲜扣押中国渔船# 朝鲜都敢欺负中国了，美韩赶紧去灭了他，他妈的给朝鲜那么多金钱支援干嘛 详情:http://t.cn/zHziJhY	n
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐了5000万，苹果40万，三星一分钱没出；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季度净亏损1.5亿欧元…看到这里，有些不好受，尽管它逐渐陨落，但回想这十年，谁的青春里没个诺基亚？（转编）	n
#雅安地震##爱无国界，大爱无疆#，#Anne Thongprasom#,#anne thongprasom#为雅安地震捐款，看捐款日期，4月30号，无需多说。如果不是香港朋友的告知，也许，Ann的善举永远也不会说出来。多少就不公布了，反正心意在代替中国感谢你，P'Ann ka	p
地震后第29天@壹基金@联合救灾，雅安物资中转中心，18名志愿者在进行物资盘点。一线需求还在继续，后方不能停止。每一份物资，每一份爱心，每一份责任。为灾区负责，也为所有捐赠人负责。尽我所能，人人公益，是我们的，也是你们的！@杨鹏人人公益@李弘@ngo沙磊@壹基金救灾@陕西民间救灾@420志愿者团队	p
当初庆功映画版出来的时候赶上了雅安地震，我就把买专辑的钱捐了，没有买专辑。可是我今天收到了这个！！！收货人上面明确的写着我的名字，但我确实没买！！！太让我意外了！！！！只想说，我现在真心不知道谁送我的……包装太精致了！！！	p
南方周末曝雅安地震事前被测出并对上预报，被对公众瞒报。5.12地震前紫坪铺紧急降水位百余米被质疑事前有震讯未公布。5,12大地震源位于水磨──庙子坪断裂带，正好穿紫坪铺水库而过，与映秀──北川断裂相接。水库诱发了2008年5月12日水磨──庙子坪断裂带7级地震，触发映秀──北川断裂的八级强震。	n
星美国际影城《致青春》试映会反响热烈 - 广西大学空谷校园网-其中就有韩庚粉丝团的身影。他们不仅积极参加活动，还响应偶像号召，在观影的同时纷纷系上绿丝带为雅安地震的同胞们祈福。在征得影院同意后，他们还向现场的观众派发绿丝带，号召大家不忘那些正在地震中的同胞们。 http://t.cn/zH7FDDE	p
心系雅安“心怡物流-母亲邮包免费送庐山”，雅安地震发生后，心怡物流协助合作伙伴“完美(中国)有限公司”为雅安人民积极募捐生活物资，并将该批物资免费派送到当地灾民手中。愿坚强的雅安人民早日恢复正常的健康生活！	p
又有人说“雅安地震报准了”。根据其文字描述，我画出了预报区域（红圆）——尼玛，川西被划进去一半了，地震影响区域（蓝圆）只摸到一点边边。据说当时的会商结论是“地点有误”，你认为呢？如果真发预报（3个月，非临报），那10来个县都陪睡3个月帐篷？而且震中区域反而不会很重视，他们在最边缘。	n
金贤重通过壹基金向雅安地震捐款一亿韩元。。。加油。金贤重。加油，雅安。。。。100000000韩元=549122.2829人民币元	p
5月20日凌晨2:30,包茂高速，@湖南民间联合救灾 完成雅安地震第一阶段历时一个月救援返回湖南，雅安灾后第一批8个重建项目将在本月由@湖南公益联盟 协调省内6家公益机构联合展开，明天回长沙阿寺又将马上投入湖南水灾救援，湖湘志愿者，我们在行动！@志愿者李仕铭	p
【雅安开出两朵公益花 飘着莞香】今年的雅安地震中，来自东莞的两家爱心机构：爱心蚂蚁公益服务中心和六度公益服务中心都前往救灾。给孩子搭建“帐篷学校”，为村民举行火把晚会。他们一个助学一个支教，巧合的是，两家公益组织的成立都源于5年前的汶川地震。 http://t.cn/zHZu6OA	p
我还记得以前一起吃面。我总是不会拌。你总是帮我拌好然后说你这以后怎么办啊。雅安地震的时候第一个想到的就是你。重庆离四川那么近。我真的害怕了。那一刻多么想你。@一枝狗尾巴出墙来 我在:芷阳路	p
郭美美事件不应由红十字会来调查： 【郭美美】 2011年郭美美炫富事件以来，中国各地红十字会收到的慈善捐款锐减、信誉受到质疑。雅安地震以来，虽然红十字会的募捐工作进行得非常不顺利，筹集善... http://t.cn/zHzqJms （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）	n
【天大南开学子为雅安祈福】4月20日上午，四川雅安发生7.0级地震的消息迅速地传遍大江南北。借助“海棠季”，设立海棠愿望树拉起丝带并悬挂愿望书签卡片寄托自己的心愿与祝福。则于昨晚在敬业广场举行了“祈福雅安”烛光祈福活动，点点烛光，献上了南开学子的一份力量。	p
雅安地震发生后， 快速反应，为震区捐助300万元物资，同时，四川各地经销商也纷纷联动起来，开展募捐及组建医疗、救援队伍的行动。广汽丰田2013 年“阳光博爱”小学捐建资金也将根据实际情况，投入到灾区小学恢复重建工作中。	p
【张家界君向全球中小学生敞开怀抱】今儿张家界君发话啦！从6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），将对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免！费！开！放！一！年！难得针对青骚年们的好福利啊！勿拦！人家去改户口本儿了http://t.cn/zTskHU0	p
#四川雅安地震# 在成都川大附近，参加百度贴吧十周年全国巡回接力行—成都站的活动。准备为大家做安全培训，一切准备就绪。让我们一起为生命志愿！@平安星 @百度公益 @百度贴吧	p
#灵隐动态#在市佛协会长、灵隐寺方丈光泉法师等带领下，300名行脚僧人头戴竹笠、身被衲衣、手托钵盂、脚踏芒鞋，步履稳健、清净庄严，从法喜讲寺出发，沿天竺路，途经法净禅寺、法镜讲寺至灵隐禅寺，一路托钵行脚，威仪具足。沿途信众踊跃捐款，所得善款达40多万元，将全部捐助雅安芦山地震灾区。	p
【南方周末：雅安地震，这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。原本，这可能是个预报奇迹。遗憾的是，由于技术体制观念人才等方面的种种不足和羁绊，奇迹最终与现实擦肩而过。预测未能转化为预报。http://t.cn/zTs4fz4	n
#四川雅安地震# 今天有难得的好天气，只是再次注意它的时候，夜色渐浓。 一天的天色记录 ～ ～ 我在:http://t.cn/zT31rOr	p
4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。地震死亡人数已升至46人，大部分通讯及道路已恢复 祝福雅安雅安加油 http://t.cn/zTJSkDo	p
#情系雅安·我们在行动#韩国艺人金贤重向壹基金捐赠一亿韩元用于雅安地震灾后重建，同时希望通过壹基金传递对雅安人民的祝福。款项已经确认到账，感谢韩国朋友金贤重对雅安的支持，壹基金承诺会认真用好善款，最后借金贤重的话送给大家：祝福雅安！	p
【最美志愿者廖智】汶川地震，舞蹈老师@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也作为志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”央视新闻。廖智主演的微电影《鼓舞》：http://t.cn/zTX6L92	p
@星美国际影城南宁新世界店 的广西#致我们终将逝去的青春#试映会上韩庚广西粉丝团在参加活动之余还响应偶像号召，观影系上绿丝带为雅安地震的同胞们祈福。在征得影院同意后，他们还向现场的观众派发绿丝带，号召大家不忘那些正在地震中的同胞们 http://t.cn/zH7FDDE 视频：http://t.cn/zTS7ck3	p
【中国地震局：雅安地震 这次本来预测中了】2013年2月四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”http://t.cn/zHvSacY	n
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）免费开放，时间为2013年6月1日至2014年5月31日一年。此外，景区还对雅安地震灾民免费一年。亲，心动不？新华网http://t.cn/zTsLfJS	p
#四川雅安地震# 距离我离开这里，只剩下不到六天的时间。雅安芦山，雨中的战斗，你们辛苦了 ～ ～ · 棋子·相逢是首歌 http://t.cn/zjJpXwW 我在:雅安市芦山县	p
#微预报##四月十一芦山天气#亲，早安吉祥。今天是5月20日，雅安7.0级大地震第31天。农历蛇年四月十一，星期一。芦山天气30～18℃，多云。昆明天气25～16℃，雷阵雨转多云。盼能下雨！“不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。——李开复”。	p
【雅安地震救援行动进展—5月15日】在为4H计划中的太阳能浴室项目做评估和选点过程中，村民们告诉我们，因为没有热水，平时只能简单地擦身，帐篷内潮湿闷热，得了湿疹非常难受；@壹基金救援联盟 救援队在大马村协助村民搬离危险区域。这是15日进展，向壹家人汇报。更多行动进展：http://t.cn/zTJ0Rhr	n
【天下女人• 播出预告】她在最好的年龄失去女儿和双腿，在经受地震伤害的同时，婚姻也遭遇危机，她的道路从此改写，她说，我非常坚定地相信，让我经历这些是为了让我变成更好的自己。5月21日周二晚22:00雅安地震志愿者@廖智 做客《天下女人》，为你讲述一个女人生命的重建。（图片为本期编导手记）	p
@土摩托 说这次四川地震局预报雅安地震的报道其实也是能写好的，于是我就试着花俩小时写了一个。显然完全不符合新闻写作的一切标准，就别介意了……文字版网址在 http://t.cn/zTs6wzz 。主旨当然还是学界主流：预报是不可能转化为现实地震防治成功的。平日预防才是根本的关键。	p
南方周末：雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。  2月22日，该局以单位名义填写了正式的“地震短临预测预卡”。除了具备“三要素”外，还附上了长达11页的预报依据，并配有图表。最终，预测被四川和国家地震局否决！	n
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】:为刺激消费，湖南张家界决定，自2013年6月1日起，武陵源核心景区(票价180元)和张家界大峡谷景区(票价118元)，对全球中小学生(19岁以下)以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。这神一般的措施，让凤凰情何以堪啊？	p
#雅安地震募捐#4月26日校区学生会代表华师南海学子将募捐所得善款共计2199.30元通过深圳壹基金捐往雅安，5月19日即今天收到了由壹基金开出的收据。收据信息如下，捐赠人：华师南海学子；捐赠项目：雅安地震公益捐款；捐赠金额：￥2199.30 。在此感谢各位老师同学的信任与支持！@华师南海校区学生会	p
#四川雅安地震# 雨城雅安果然名不虚传，听当地一个朋友说，雅雨时而野蛮，时而温婉。此刻外面下着大雨，帐篷里下着小雨，这算不算是另一种野蛮和温婉？只是苦了我们的战士，得花点时间把自己的帐篷整修整修，如果生病了，那也帮不了别人 ～ ～ @中国军嫂团 @超级大本营军事 	n
#团团微校园#19日上午，国际商学院举行了“科技创新，美好生活”2013年辽宁省暨沈阳市科技活动周启动仪式。沈阳自动化研究所研究员齐俊桐，向同学们介绍雅安地震中救援有力的机器人，并发表自己在抗震救灾中的所见所感。致不朽的青春，传递正能量。张张照片震撼了同学们的心灵。童鞋们，为雅安祝福了么	p
【好消息！全球中小学生可以到张家界免费玩】昨天，张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放。时间是2013年6月1日至2014年5月31日；还对雅安地震灾民免费一年。http://t.cn/zHv48Ry心动了没？	p
【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测：2月25日至5月10日，雅安一带将发生6-6.9级地震。但这一预测未能走出地震系统，即消失于会商程序中。地震预测的进步，最终未能转化成地震预报的进步，因为后者取决于整个地震预报系统的进步。(南周)http://t.cn/zTs4fz4	n
【先锋论坛】5月22日晚七点半在C205将举办先锋论坛，主题＂呵护青春之心——从舍友关系谈起＂，从“多谢舍友不杀之恩”的黄洋案及雅安地震中的“最给力舍友”谈起，由舍友关系探讨大学生人际关系、心理状态。活动邀请到书院辅导员、心理辅导中心老师等参与。欢迎同学们积极参与。	p
雅安地震过后，学校里的小孩子经历了从最初的无水，再到含有杂质的自来水、再后来就有了这个叫净水设备的家伙屹立在校园的一角，每日倾听着过往师生的生活点滴，陪伴着灾区孩子的健康成长。#壹基金校园安全饮水计划#，在雅安地震震中心龙门小学。	p
#报告分享#【《2013年4月热点话题盘点》出炉啦！】2013年4月都发生了哪些大事？雅安地震，我们共同祈祷；H7N9来势汹涌，你信谣言了嘛；跳水节目火了，你在看那档呢？~——2013年4月微博上最火爆的信息一网打尽，尽在《2013年4月微博热门话题盘点》，不要错过^^http://t.cn/zTe7BRH @微报告	p
雅安地震，前方紧急救灾，后方紧急服务。深圳大学及职校等校学生每天到壹基金提供志愿服务，帮助寄送捐赠发票，工作努力	p
#爱心屋雅安助学#《地震女孩王雨嫣：我就像一只打不死的小强》：王雨嫣，12岁，芦阳小学学生。这次雅安地震，雨嫣被倒塌的墙砸中，头部缝了十几针。我问这个经历过汶川地震和雅安地震的女孩有何感受时，她说：“我感觉自己就像是一只打不死的小强。”@温州网 http://t.cn/zTkBC6X	p
刚刚接到一个雅安芦山县的陌生电话，说：“请问雨水能喝吗？地震后我们就没水了，用的是矿泉水，一周没有发物质了，不知道水还能坚持多久。住的帐篷晴天温度高达40度。我们目前缺水和搭棚子的油布” 。听着雅安灾区人方言求助非常痛心，呼吁大家，灾难虽过，可是救援还需要好长时间，请给支持！	n
就一个拍GV人有必要每天微博在转吗？怎么没人管雅安地震	n
雅安地震一个月 用我们的爱写下他们的希望 请同学们来写下你们对雅安的祝福吧！ 活动时间：2013年5月20日 活动地点：东校区篮球场 南校区学术报告厅	p
【这个国家只有人祸】雅安地震这一次本来预测中了。地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测雅安一带将发生6——6.9级地震。但这一预测未能走出地震系统，即消失于“会商制度”。（原载于2013.5.16南方周末）	n
【回首雅安】前不久，电影频道主办的 “#大爱如山#”雅安地震中的故事微电影拍摄公益活动正式启动。12位青年导演冒着余震赶赴灾区，用他们的视角展现地震中的感人瞬间。雅安地震中的故事http://t.cn/zTYSzNJ 你好吗 雅安地震中的故事http://t.cn/zTQph5i	p
情系雅安，我们在一起。5月19日，文学院健言社在万人餐厅三楼举行纪念雅安地震主题演讲比赛，青年学子再次把热血情怀涌向受伤的雅安！加油雅安，加油中国！@河南师范大学团委青年传媒中心 @河南师范大学贴吧 @河南师大校园 @高校辅导员-丁笑生 @贝尔的美好时代 我在:学院街	p
雅安地震前57天，四川省地震局測繪工程院預測：2月25日至5月10日之間，雅安一帶將發生6-6.9級地震。但這一預測未能走出地震系統，即消失於會商程序中。地震預測的進步，最終未能轉化成地震預報的進步，因為後者取決於整個地震預報系統的進步...http://t.cn/zTs4fz4 via南方周末 @天下微评V @凤凰微闻	n
@盐师商学院国贸121班：#我的中国梦，晒晒微心愿#雅安地震已过去一段时间，灾区的人民也都渐渐安顿了下来，我们这些同胞们的微心愿就是灾区的人民能够走出阴霾，面对明天。@jsgqt_org @ycsfsxytzz @y10yctu	p
#雅安地震#【灾区群众生产自救忙】5月17日，芦山县仁加乡横溪村的受灾群众正在插秧。横溪村在地震中受损严重，目前，灾区群众积极地开展生产自救，努力恢复生产秩序。据四川日报	p
【李连杰与壹基金的成长史：曾挂靠红会现在已经独立】 2013年4月20日，四川雅安发生7.0级地震，首日救灾捐款已经超过千万元。与五年前汶川地震时相比，此次雅安地震发生后，社会救灾善款更倾向于托付给民间机构。其中，作为国内第一家民间公募基金会壹基金表现十分抢眼，使中国的慈善面貌为之一变。	p
#雅安地震#【交通紧急提示】S210线宝兴至铜头多处有少量塌方，G318线K2722＋300冒水孔、K2676＋100象鼻子塌方，G318线K2681＋900风吹林飞石严重，单向通行。请广大驾驶员朋友在通过灾区公路时，观察、谨慎通行。据雅安市抗震救灾指挥部	n
#好消息#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？@四川省旅游局 @德国国家旅游局 @旅游时报社 	p
#艾新闻#近日，艾默生网络能源收到了中国移动四川雅安分公司发来的感谢信，信中对艾默生网络能源在四川雅安地震抗震救灾中抢修抢险的快速反应及出色表现表示了感谢。http://t.cn/zTscTWk	p
#EXO#行星这一路走的还真是曲折坎坷:在经历克里斯无故失踪一个月，泄漏新专曲目WOLF、365，假回归大流，12只集体发型大转变，发型吐槽脱饭风波，鹿晗生日雅安地震，忠饭与黑粉口水大战后，我们终于等到了这一天 第一张正式专辑XOXO. 祝12只新专大买！！WE ARE ONE	p
《雅安地震：四川测绘院曾提前57天预测出时间和震级》南方周末这篇报道，显然是夸大了地震预测。我问了四川地震局权威消息源，像填报地震预测卡是每个监测台站常有的事情，这次就相当于中了一张彩票一样，基本属于偶然，没有重复“奇迹”的可能。这是四川地震局内部的共识。	n
不知道为什么，这次@金贤重 给雅安捐款的事情特别感动我。是的，前几天钥匙出FM的抢票公告我不止一次的抱怨过这样的规则就是给日饭半场票，给韩饭好位置的票，根本不顾中饭也是官网会员。但是谢谢你为中国的地震灾情做的贡献，选择了相对最值得信任的慈善机构	p
【悲情母亲:汶川地震失子 雅安地震又失女】"老天太凶了，对我太凶了"陆静康，今年50岁。"5.12"时，她在成都打工，儿子在地震中因车祸去世，昨天，她17岁的女儿又在自家被垮塌的房屋压住去世，"我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦"晚年丧子，人生的悲痛，她却遇到两次。(扬子晚报)望她坚强！	n
【最高气温19℃ 牵挂与雅安同在】各位，。今日限行尾号4和9。最高气温在19℃左右，偏南风2、3级。今天也是第44个世界地球日，今年活动主题为“倡导绿色消费·共建美丽家园”。雅安地震已经过去近48小时，爱心在不断汇聚，救援在全力进行，我们的牵挂与雅安同在。愿雅安坚强！	p
回到北京了，在写雅安地震工作总结，但是脑子里出现最多的还是那里的孩子，和那里岌岌可危的房子。@任晓卿 @凤凰公益计划 @中华儿慈会	n
【韩红为救灾错过继父去世 请求父母原谅】四川雅安地震发生后，歌手便积极投身于支援救灾工作的之中。然而，前日韩红继父在成都不幸去世，韩红却无暇为继父料理后事。昨天在微博中韩红流泪称请求爸妈的原谅。详细：http://t.cn/zTof7er 愿老人一路走好！	p
韓國藝人金賢重向壹基金捐贈一億韓元（55萬人民幣）用於雅安地震災後重建，同時希望通過壹基金傳遞對雅安人民的祝福。款項已經確認到帳。感謝韓國朋友金賢重對雅安的支持，壹基金會認真用好善款，最後借金賢重的話送給大家：祝福雅安！	p
#午间分享#【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语!他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟,为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事,弘扬东方文化博大精深。推荐了十首华语流行歌曲代表。「转」http://t.cn/zT1Duus	p
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）	n
【张家界：全球中小学生可以免费玩】张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假快来了…好想回到中学时代！PS：这让未满19岁的大学生情何以堪…	p
【紧急招募公益伙伴】成都公益组织420联合救援与南都基金会、中国红十字会、北师大联合发起的中国社会组织420灾害应对平台，即将在四川设工作站（420平台成都/雅安办公室），参与雅安地震灾后重建。现急聘公益岗位5人，详情如下。欢迎加入！欢迎推荐！@周晓翔 @NGO招聘 @NGO资讯网 @南都公益	p
雅安地震牵动每一个国人的心，北京市育英学校少年文学院将改版校刊《能量》进行成本价自助售卖，所得善款共计15474.44元；武汉市韩家墩小学二（1）班师生家长举行了爱心鲜花义卖活动，所得善款共计1318.70元；孩子们通过辛勤的劳动所得善款，让基金会倍感珍惜，这些善款将全部用于灾区的学校重建中。	p
#林德叉车 川藏之旅# 适逢林德在华成立20周年, 林德响应西部物流大开发战略,倡导绿色物流，“追求领先 创造卓越”，展现叉车的卓越品质，挑战艰险川藏线路高海拔极限，同时发起“1+N筑爱计划 – 爱在川藏南”公益活动，关注雅安地震灾区，关爱川藏贫困地区学生，回馈社会。活动即将推出，敬请关注！	p
#雅安地震#【微电影——最美志愿者：廖智的故事】汶川地震中，舞蹈老师廖智失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。看廖智主演的微电影《鼓舞》，讲述“永不止息的爱与希望”的故事。http://t.cn/zTX6L92	p
北京市第十一中学组织师生举行“抗震救灾，众志成城，情系雅安，你我同行”爱心捐助活动。义卖活动由校共青团组织倡议、校学生会发起，爱心义卖款全部捐出用于支援雅安地震灾区。十一中学副书记兼德育校长牛跃华说，义卖活动旨在培养学生的爱心和社会责任感，同学们在传递爱的正能量过程中获得了成长。	p
【中国红十字会邀请网民重新调查郭美美事件】近日的雅安地震，让中国红十字会倍感压力，一条号召网民捐款的微博被“滚”了十几万次。中国红十字会痛定思痛，决定重新启动针对郭美美事件的调查，初步定于5月中下旬，并邀请社会公众共同参与。。。收不到钱买豪车，只能调查了。	n
#Find Beauty# 坐公交去结婚，这个提议一定会让很多人觉得不现实，但武汉姑娘刘文畅和男友李响真的就这样“华丽丽”滴把公交车作为自己的花车，原因是前不久突发雅安地震，他们把租婚车的上万元全部捐给了灾区。这样的婚车虽不是每个女生从小到大梦寐以求的，但却是我们乐于看到的平凡人的美丽。	p
看了这期的南方周末，才知道原来雅安地震其实是预测到了…然而，就连@南方周末 这样的报纸他的报道主题也让人心寒“差那么一点，他们就可以实现又一个中国地震预报的“奇迹”。屡战屡败的中国地震系统也将重新找回失去的荣光。”通篇只字未提对这次地震造成了多少的人员伤亡的惋惜之情！@李开复	n
【反思雅安地震社交媒体表现：冷静是最好的救援】每当灾难来临，恐慌心理、纷杂信息，都会给谣言带来生长空间。各种借机炒作和干扰灾民生活的“援助”措施亦成为“杂音”。社交媒体如何更好发挥正向价值，显然还有值得探讨的空间。	n
【雅安，加油！】第三届北京国际电影节正值雅安地震救灾期间，颁奖典礼一开场，大屏幕就出现了“祈福雅安”四个字，烛光闪闪。愿逝者安息，生者坚强。	p
【一批过期和“三无”食品被捐往雅安地震灾区】雅安市已在设立的三个抗震救灾物资接收发放点对捐赠食品、药品进行监督检查。荥经县查获并销毁过期压缩饼干1003件，共计12.5吨。雨城区对查出有疑问的85件饮料封存待查。多营华丰物流中心检查点发现少量“三无”食品和过期食品。	n
雅安地震你抱怨怎么在鹿晗生日时地震就得了.发专辑还扯上前辈家比谁红的时间长.你是不是打算立马让行星被每家都嫌才觉得算是红.别家不理就得了.还非没事去找点事.没有自己的生活么.拿几个永远不会和自己同一个户口本上的人当作自己男朋友看待.不用对自己负责么.没准某天突然不爱了.会后悔爆了吧.	n
#2013上海校园媒体峰会#峰会议题3【高校媒体的社会互动】高校媒体不应被禁锢在象牙塔内，对于“雅安地震”、“禽流感疫情”等社会事件，高校媒体该如何发挥其舆论导向作用，又将如何更好的与社会接轨。从大学生的角度来看事件，与社会媒体的见解会有何碰撞与异同。	n
【谷歌宣布捐500万人民币给雅安】谷歌今天宣布，向慈善机构捐款500万元人民币，援助雅安地震灾区。之前谷歌上线了四川地震寻人平台(http://t.cn/zTic7AJ )。http://t.cn/zTXGvQZ	p
#雅安灾后重建#【芦山华夏服务中心5.18工作日志】一、对铜头缺水地方进行调研：该村庄地势较高，水压无法供到山上，地震前期发放的矿泉水已基本饮用完。二、华夏驿站大整理：今天空闲的志愿者将所有帐篷内的卫生重新打扫一次，并将因为连续三日降雨潮湿的帐篷、床铺、被子等物品进行晾晒。详见长微博。	p
雅安地震的一张图片，让我注意到这张美丽的脸庞。得知她在5年前汶川地震中失去女儿、失去双腿，我为她的坚强与热爱生命、生活的人生态度感染了。《舞动我人生》这个舞台上看到她用假肢舞动着，除了感动，还是感动！生命脆弱，生命也很坚强！ 美丽廖智，加油！http://t.cn/zTasFAl （分享自 @优酷网）	p
@糖与甜- 感觉我太伟大了 3000字啊 写完之后觉得台湾问题还没解决 类似雅安地震的事情还会发生 我要把我全部的热血投入到社会主义建设 为共产主义事业奋斗终身！然后我就把落款改成我的名字了 妞 过来给爷揉揉肩嘛 整条手臂废了	p
【三十万现金慰灾民】雅安地震发生后57小时，微公益协助发起募捐，超过10万微博用户参与捐款，累计捐款突破1亿元。微博用户代表了绝对的大众群体对灾区的关注之心。一向高调的陈光标这次也依旧... --发布到微刊《投资与理财》http://t.cn/zHZd7p2	p
粉丝爆料学校最近在为雅安地震募捐，说是自愿捐款，以班级为单位，捐不捐都可以。但是有一个班级因为没捐款被辅导员骂了一顿，还说以后你们班请假通通不批。 我们班班长没经我们班同学同意，就擅自用班费捐了300，这就是所谓的自愿捐款？ 辅导员跟班长都是为了面子！！ 这样的人配当辅导员跟班长吗！	n
【雅安地震救援行动进展—5月13日】#壹基金联合救灾#伙伴分3路对安置点进行需求评估。在芦阳镇安置点，村民用彩条布搭建的棚子作“浴室”，使用十分不便。另外，@壹基金救援联盟 根据前几天的急需物资情况，今天把轮椅、气垫床和尿盆送到了凤头村一位93岁老人手里。这是13日的行动，向壹家人汇报。	p
【全国各地民营企业为雅安地震捐赠情况一览】捐款18467.9万元，捐物4880万元，合计23347.9万元。仅担任全国工商联副主席、中国民间商会副会长和中国光彩事业促进会副会长的民营企业家及其所在单位捐款已达8722.9万元，捐物2050万元，合计10772.9万元。	p
#华商报榆林讯#【小学生因捐款太少被体罚？】网曝5月6日榆林佳县南关小学为雅安地震募捐，一名六年级学生只捐1元遭到班主任老师在全班同学面前的嘲讽，第二天以作业没做好为由，体罚学生自打手心100下。对此校方称捐款少与体罚无关，目前当事老师因变相体罚学生被通报批评，并向学生公开道歉。	n
817天，还有2467天。昨晚回家专门又去物管那里终于拿到了他的信，我是在上月19日看他时交给狱警的，他在27日时得到的，去看他的第二天雅安地震时他正在大厅里练字，让他担心不已，后来见没有遂宁什么事，他才放心下来。五一的时候他给他父母打了亲情电话，他们都很开心。准备下周去看他……	p
这几天联系了一个厂家，总算可以为雅安做点事儿了。明天上午9：30，我将会在三号食堂门口和质保会的孩纸们进行一次义卖活动，活动商品为坎纳斯通漱口液！！价廉物美的漱口液！！亲们一定要来光顾哦！！商品由厂家直接提供！义卖所得善款将通过网银捐赠给壹基金用于壹基金联合救灾雅安地震救援行动！！	p
还记得那个盗取中国之声记者在雅安地震灾区图片冒充去赈灾的“行者小宇”吗？这都忽悠到山东电视台去了。 《〈爱情传送带〉富二代相亲惹哭女嘉宾》 (来自 @新浪娱乐) http://t.cn/zYcK3kt	n
【芦山地震致雅安伤亡师生65人 遇难学生14人】截至4月23日上午11点30分，芦山7级地震导致雅安市辖区伤亡师生65人。其中，死亡学生14人，教职工受伤9人，受伤学生42人。|中国教育报	n
响应@壹基金救援联盟 行动，新疆山友救援队第六组赴雅安地震灾区队员。从左到右: 鄯善救援队队长雪狐，救援队搜救一组长@新疆胡狼 ，救援队搜救六组长道歌。@新社哥 @小羊军团领队培训 @獬豸领队 @小羊军团户外探险 @新疆志愿者协会 @新疆地震局 @陶冶救援--雪狼 @5885老蒋 @李弘	p
红会雅安地震捐款46万元与民政部对不上账！神秘失踪！尼玛老子的血汗钱啊！难道被干爹拿去送干女了？	n
【15193383486疑为吸费电话，敬请小心！！！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，通过微博、微信和qq转发此类消息时务必谨慎！！	n
【#加油！少年派#微直播中】雅安地震期间，因要求上镜给姥姥唱歌报平安引起社会关注的“新闻抢镜男孩”惊现《加油！少年派》。节目组精心准备了什么礼物，让他的妈妈热泪盈眶，连声说“谢谢”？现场究竟发生了什么，使现场观众纷纷落泪？不要走开哦，答案马上揭晓~	p
《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？ #读知乎# http://t.cn/zHhmRKn	n
【加多宝向雅安地震灾区捐款1亿元】加多宝官方微博发布消息称，今天，我们通过 向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。我们相信一切都会好起来的。详见图	p
#希望工程学生资助探访雅安#汪X豪、汪X阳是兄妹，哥哥八年级，妹妹一年级。家里的房子在地震被毁，现在全家人只能住在帐篷中。 http://t.cn/zTs1lPo	n
【反差，反思！】雅安地震刚过，如今像未曾发生。回想汶川地震，那时社会各界：无论是社团、单位、媒体…甚至中组部，都全力参与捐赠。五年后的雅安呢？此一时彼一时，太寂静了！家庭疾病意外风险亦然，靠临时应对不如提前筹划，靠自我全额承担不如转嫁给保险公司。	n
#地震后银行存款去向#唐山、汶川、玉树、雅安地震，震后见保险公司在寻名单，找客户，银行去了哪里？都没有哪个部门对这些银行做一个排查，公示吗？追问@邓飞 @于建嵘 @芮成钢 @人民日报	n
【爱相亲，还是爱跳水】江苏卫视《星跳水立方》收视高开低走，也影响了《非诚勿扰》收视走低，《星跳水立方》随后被挪至周五播出，《非诚勿扰》收视触底反弹；浙江卫视《转身遇到TA》经历雅安地震及《中国星跳跃》整顿停播，播出时间一再变化。本来一路走高的收视前景嘎然而至，上周更首次跌在1%以下。	n
雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。这是汶川地震后，鲜为人知的、我国地震专家在地震预测方面取得的进步。地震预测上取得的进步，最终未能转化为地震预报上的进步。因为后者取决于整个预报系统的进步。	n
#关注#【中小学生及雅安灾民下月起可免费游张家界】张家界市政府宣布，核心景区将从6月1日起对全球中小学生实行全年免费开放，大峡谷景区将同一时间对四川雅安地震灾民免票。据悉，免费时间为一年，免票对象为国内外19岁以下中小学生；免票的范围是张家界武陵源核心景区大门票和张家界大峡谷景区门票。	p
湛普镇团委开展“心系雅安 庆五四文艺演出”活动.20名新入团员在团旗下庄严宣誓，团员青年们不忘为雅安地震灾区的灾民祝福、加油，他们自发拉起“祈福雅安”的横幅，点亮为灾区祈福的蜡烛，进行了雅安祈福默哀仪式，为生者祈福，为逝者默哀，既表达了团员青年们的沉痛之情，也是增强了其历史责任感。	p
【汶川断腿舞蹈老师_@百度百科】 廖智，绵竹 汉旺镇 美女舞蹈老师廖智在5.12 地震中失去双腿，想通过义演筹款为家乡灾民筹款捐衣。2013年4月雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线当志愿者。 http://t.cn/zTSKVPf	p
#十元以下捐款是没有爱心#新郑市龙湖镇林锦店小学老师如此说。学校发动为雅安地震捐款。没捐的和捐的少的会受到批评，指责孩子没有爱心。爱心可以用钱来衡量吗？@大河寒江雪 @郑州晚报 @人民日报 @财经网 @河南商报 @河南日报 @新郑发布 @新郑龙湖吧	n
【媒体称江苏盐城连续九年发文要求为红会捐款 】-现在大家明白了为什么红会臭名远扬了还可以 在雅安地震时弄到几个亿了吧！带有政治背景的 组织，急了眼了可以来个强制性的逼捐，就像总 爱胡说八道的人民日报一样如果不是行政上的硬 性规定，这个报纸成本都回不来，哪里有人看！	n
我们论坛再通过淘宝壹基金公益店为雅安地震捐款510元，发票等收到后会晒出来给大家看，以下为捐款的截图。 另，我们之前通过微公益向雅安地震捐款500元，发票还未收到，向大家说一下。	p
支持公益事业是我们每个人义不容辞的责任.大家购物也可以献爱心，帮助那些需要帮助的人，雅安地震，让我们中华民族的心连接的更加紧密,帮助身边的人是我们每个人应该做的事情，实现中国梦需要从我们身边做起，中华民族可以更加强大,雅安!加油!!!中国加油!!! http://t.cn/zHzgEaa	p
#微预报##四月初十芦山天气#亲，早安吉祥。今天是5月19日，雅安7.0级大地震第30天。农历蛇年四月初十，星期日。芦山天气27～16℃，多云。雅安地震一月，父老乡亲挺住！昆明天气26～14℃，多云。“不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽，只要你珍惜。”周日开心快乐。	p
【谢谢好心人 16幅画作送给您】4月20日雅安地震后，不少读者通过中国扶贫基金会向灾区捐赠爱心包裹。如今，爱心包裹已发到灾区小学生的手中。小朋友们创作了16幅主题为#我的雅安我的家#的画作，作为答谢送给向灾区捐赠爱心包裹的读者。您可以@大河报 或拨打96211 我们每天将抽出2名幸运者哦~	p
5月6日，雅安市天全县始阳镇第一中心小学举行了升旗仪式。这是震后的一个复课仪式，“免费午餐”的发起人 @邓飞 也站在人群中望着飘起的五星红旗。 半个月前芦山地震的消息传来时，邓飞正和同学们一起参加中欧国际工商学院的EMBA开学典礼，参与过汶川地震报道的他连夜赶往成都。http://t.cn/zTBfjJV	p
2013年母亲节，众多妈妈带着自己的孩子来到我们华奥教育为纪念汶川地震五周年，为雅安祈福，在抗震就在日学习防震救灾知识，欢度母亲节，以下是两个校区活动的主要内容：http://t.cn/zHzSR9S	p
5／20谁爱我？！哈哈。 同时今天雅安地震30天，在短短的一个月里 希望幸存者奋发图强 希望你们撑下去记住咱们都是中国人！我在北京 我为你们祈福	p
雅安赈灾微志愿者招募: 毁灭只需要一瞬，重建是一个漫长的过程。 深圳航嘉驰源电气股份有限公司向雅安地震灾区捐献市值70余万元的防火排插(适用于救灾帐篷)，委托赠...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）	p
雅安地震捐款排行榜，是中国人的就看，唤醒爱国热情】 NO1：三星 0元 NO2：诺基亚 0元 NO3：LV 0元 NO4：可口可乐 0元 NO5：麦当劳 0元 NO6：肯德基 0元 NO7：丰田 0元 NO8：GUCCI 0元 N09：LG 0元 NO10：安利0元 No11：嘉康利0元。	n
#83145678微曝光#网友@你懂的网站微博 刚刚发来投诉：捐款一茬又一茬，雅安地震后，高陵县要求所有公职人员捐款并要求最少50元。以后捐款的事情完了，岂知今日又要给雅安捐款，捐款数最少50元，说上次是捐给红十字会的，这回是捐给灾区的。ps：求高陵县的网友证实。另，捐红十字会的跟捐灾区不一样？	n
#沃茶馆#雅安地震过后，看到苹果捐了5000万，三星捐了6000万，都没什么太大的感觉，但是看到诺基亚捐了100万和4000部手机，突然一阵心酸……如今的诺基亚，总部卖了，旗舰店关了，却仍然捐出100万，英雄虽迟暮，却终究是英雄。有同感的童鞋请举手！	p
日前，河套学院举行资助四川雅安地震受灾学生仪式，共为22名川籍学生捐款10600元。同时，学院还向“诚信感恩励志”教育活动中涌现出的7名品学兼优的贫困生发放了3400元资助款。	p
#众闻浅谈#一汽-大众汽车有限公司商务副总经理、一汽-大众销售有限责任公司总经理胡咏为活动开场致辞：雅安地震后，我们第一时间安排成都工厂紧急调拨20台全新捷达，并与兄弟企业一起，以大众汽车的名义捐款400万。我们还将在6月启动“中国新未来雅安助学”，援建一所希望小学，预计一年内建成。	p
发起“纪念5.12.情系雅安赈灾义演”的绵阳NGO决定月内将义演所募善款送到重灾区之一的宝兴县灵关镇大沟村，用于灾民房屋重建。 大沟村有13户农民地震后又遭火灾，太惨了。 去那边要征集汽车，请有车的志愿者多多支持！谢谢了！	p
【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语！他成为第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐十首华语流行歌曲代表作。http://t.cn/zTEEW0L	p
#生日#刚刚过去的一天，从洪灾温暖包到儿童服务站物资采购，从成都到雅安，从邮件回复到宜家面谈，从实物捐赠确认到新物资入库，5月16日如4.20地震以来的每一天在忙碌而充实中度过。5月16日又不同往常，是Holly的生日，她哭过闹过。我想对她说：对不起，老公不能陪你生日，我在路上，心在你那里。	p
#Q&S慈善#4月24日至5月7日Q&S Private Wine Club 通过出售爱心酒品特海湾的方式筹集善款共计18900元。已于昨天下午汇入@壹基金 壹基金招商银行账户！定向捐赠给四川雅安地震灾区，用于灾后重建。Q&S对购买品特海湾爱心酒的顾客表示衷心的感谢，谢谢你们的参与，谢谢你们的爱心，雅安有你们不孤单！	p
#北京大学生电影节闭幕式#雅安地震中被网友赞为“中国好室友”的黄昱舟亮相大学生电影节闭幕式，他说“电影是他想做的最好的事！”新浪娱乐	p
科技导报社、学会服务中心与科普出版社共同举办了“支援雅安灾区重建·芦山地震特刊赠阅活动”，三个单位的团组织联合组织，以现场义卖书刊募集善款和征集爱心祝福语的方式援助灾区，义卖的书刊为科技导报社出版的“芦山地震特刊”2000册和科学普及出版社出版的《强震应急与次生灾害防范》500本	p
17日，壹基金官方微博发布消息证实，韩国当红艺人金贤重为雅安地震灾区向壹基金捐款一亿韩元（约合人民币55万），目前捐款已经确认到账，捐款将用于灾后重建等工作。同时，金贤重也通过壹基金传递了对雅安人民的祝福。	p
【记者手记：壹基金将筹备设立龙门地震带灾害管理中心】壹基金秘书长杨鹏表示，壹基金将在雅安筹备设立龙门地震带灾害管理中心。该中心将立足西南，对整个龙门地震带及周边西南地震频发规律展开研究，同时承担教学传播、抗震救灾培训等工作。预计投资将超亿元。http://t.cn/zT6FS9e	p
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】 @Smallay 我是过来反对其它的两个答案，兼反对南周报道的。我认为大家犯的是同一个错误：混淆了科研上的地震预报与行政上的地震预报。 科研上的地震预报并… http://t.cn/zHZuHbH	n
【4.22收盘:如何看待今天的市场】雅安的地震意外的在一定程度上影响了市场的走势，原本能够顺利冲高的市场一整天都沉浸在窄幅震荡的不作为走势当中，尾盘银行股的异动让指数跌幅收窄，最终市场依然再度出现黑周一，那么如何看待今天的市场呢？详见下文，来源：东方财富网	n
对苦难伤痛、对丑恶愤懑都是一时半会儿，是我们太容易健忘，还是苦难和丑恶天天发生我们顾不上牢记。雅安地震仅仅一月、杭州张高平叔侄冤案、广州城管施暴、接连发生的强拆碾压命案-----还有多少人在关注？	n
【《乱世三义》捐款30万 刘江发起网络义卖】今日，四川雅安特大地震的消息传来，《乱世三义》剧组同仁一致决定捐款30万元，用于购买救灾物资和灾后重建。在义捐的同时，剧组成员还在微博上发起了义卖活动，刘江导演和几位主演拿出了心爱的奖杯和收藏品，以另外一种形式奉献爱心。http://t.cn/zTJFesQ	p
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】猪小宝：谢邀。 不承认地震预测是伪科学，反而为其摇旗呐喊，这就是这篇报道最大的硬伤。 为什么地震预测是伪科学？参见这个问题 地震可以预测吗？ 看看所谓的“这一次… http://t.cn/zHhA6Fa（分享自 @知乎）	n
 @亲爱开小号换片 姐姐，雅安地震名信片义卖的片片已经收到了，谢谢你哇。希望一点点一点点的微薄之爱可以让灾区人民感受到温暖噢。	p
看到很多人觉得开空调这种事情是跟学生会有关的，其实跟他们有个几把毛线关系，他们能做什么？他们不也是住在学校？他们不热？他们何尝不想开？除了搞几个活动自娱自乐一下，他们有个几把毛线作用？雅安地震的物资还在A栋，特码的，我还觉得要是捐了钱还有可能在A栋或者其他什么角落了呢，一个字，坑	n
警花在废墟上绽放 ——记芦山县节阳派出所抗震救灾女民警王莉 4·20雅安地震突如袭来，迅猛而巨大的震荡再次割裂着美丽的巴蜀大地。雅安市芦山县节阳派出所普通民警王莉，不顾自己年高患病，牢记民警的职责 ……	p
中国地震预测新风向标 - 新北方网(www.xbfw.com.cn) 5月12日，汶川地震5周年，雅安地震28天，关于地震的记忆不断被触动和提及。地震发生后，地震部门成为靶子，围绕地震能否预测产生了诸多争论，体制变革也由此变成了口水仗。为此，本报记者采访了有关专家、民间研究者，试图还原 http://t.cn/zT1Zz6X	n
义卖所得善款将通过网银捐赠给壹基金用于壹基金联合救灾雅安地震救援行动！！这是捐款流程图！！！	p
#微公益项目#【雅安震区黑痣女孩急需植皮手术】小姑娘才10岁，她患了先天的兽皮症和痣症，全身长了大小不同的痣，现在身上还在不断的长痔。偏远山区一个贫穷家庭的一个孩子，她家房屋因地震倒塌。小女孩现在在雅安天全县仁义乡卫生院的集体安置点。转发帮助这个美丽的孩子！http://t.cn/zOStXOO	p
我们的团日活动，纪念雅安地震中不幸遇难的人！为雅安祈福@景观生态环境学院团总支 @景观生态环境学院精英班 @邱宝荣 @可以让人幸福的谎言 @庐屾故人 @景观生态环境学院12建装A2团支部 @环境学院社工委	p
#最公益#清华大学创新与社会资源研究中心主任邓国胜教授指出此次雅安地震救援最明显的一个特点就是支持性组织越来越多，他们用自己的专业知识为草根ngo和社会组织搭建一个很好的平台，更有效率的进行救灾，同时也建议他们进一步提高自身能力建设，提高影响力。	p
#雅安地震#【荥经县救灾帐篷里盛开文明之花】荥经县在抗震救灾、灾后重建的同时，注重因势利导，让文明与灾后重建同行，让文明之花在救灾帐篷盛开。同时，号召人人以身作则，从自我做起，做文明荥经人，创文明荥经城。http://t.cn/zTkaHNY	p
我们对被四川雅安地震所夺走的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意，愿逝者安息，生者坚强。	p
#四川雅安地震# 中药汤，喝了再出去 ～ ～ 我在:雅安市芦山县	p
姑娘说有个题目是关于雅安地震捐款的，让他们回答捐款的理由，说得越多越好〜没把妈妈说的捐款都被红十字会贪了讲出来吧？她鄙视得瞥我一眼：这些话哪能好讲？！	n
雅安地震，丽思卡尔顿集团爱心捐款。@成都富力丽思卡尔顿酒店 56位绅士和淑女们共募捐了人民29780的善款。中国区9家丽思卡尔顿酒店、香港丽思卡尔顿酒店和香港总部捐赠的人民币117269和港币10510的善款。捐款由成都丽思卡尔顿酒店在五月份一同寄给中国壹基金慈善机构以帮助地震中的受灾群众。	p
去年义卖活动的善款10050元捐赠广州市青少年发展基金会，用于援助雅安地震的灾民#微博桌面截图#	p
#2013年五四晚会——中国梦，青春梦#特别活动《祈福雅安》，从播放地震视频，到对四川同学的访谈，最后到在场所有人员的祝福大合唱《明天会更好》。让我们再次祝福雅安，明天会更好！@广轻团委 @李-森森要加油 http://t.cn/zH72Yoi	p
【新人将婚礼费捐给地震灾区 坐公交去结婚】五月一号是武汉姑娘刘文畅和男友李响的好日子。前不久，芦山地震，她和男友把租婚车的上万元前全捐给了雅安。没婚车，怎么去结婚呢？小两口决定，坐公交去结婚！祝福这对"最有爱的新人"吧~ http://t.cn/zTOv1zH	p
#港宏16周年#大难无情，港宏有爱。为了表达对雅安地震中受灾员工的深切慰问和支持，港宏汽车领导为受灾员工颁发慰问基金，帮助他们重建家园。希望所有受灾的同胞们能够坚强起来，相信大爱无疆！	p
FZZ不是说不可预呢？呸！放你美的P！//分享自记者柴会群 《2013年05月16日》 - 雅安地震：擦肩而过的预报 芦山地震前57前天，四川省地震局测绘工程院根据一系列明显的地形变预测：2月25日至5月10之间，... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTFyfDO	n
【看见】廖智，一个经历过汶川地震，从死神那里走一圈回来的人，即便失去了双腿，但乐观坚强；一个被称为“最美之志愿者”酷似张柏芝的美女，强忍假肢带来的疼痛在雅安地震中救援他人，如此善良而富有爱心。这期的《看见》讲述一个乐观、美丽和坚强的女生，她背后的故事感动着我。http://t.cn/hg5ErH	p
妈蛋！天天向上叫兽四月初录的了吧？说四月底或者五月初播，好，大家等。后来雅安地震耽搁了就不说了都能理解。一直等着一到周五就侯着看完......以为今晚总算播了吧......呵呵。据说笔笔十五号录的现在就播了吧......对比一下真是心酸。	n
在雅安大地震中，他以思路清晰，功底扎實的連線報導，將災區最新消息帶給觀眾，也給大家留下了深刻印象，並廣受同行好評，今天中午悉尼標準時間12點 @2ac澳洲華人電台 2ac會客室欄目將連線成都電視台銀牌主持人 @公民蒋林 聽他講述在災區時的故事	p
请大家转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！（转）	p
野生大熊猫在雅安地震后没搬家，理应是常识。野生大熊猫生活在距离地震安全隐患很高的城镇与公路非常遥远的森林环境里，由于没有受到人为破坏（如修路，修坝，挖矿等），受地震影响的可能性很小。大熊猫不是群居生活，成年大熊猫独自在相对固定的范围内吃喝游荡，不存在搬家问题。http://t.cn/zTgsG8P	p
驚聞5月14日凌晨，四川省內江市東興區勝利、西林、富溪等鄉鎮遭遇大風冰雹襲擊，大量農房和農作物不同程度受損。四川在經歷了雅安地震后又遭打擊。恐怖~~~@天下微评V @凤凰微闻 @一孔之见V @青年志愿者伟海	n
这是我们认识后你第二个生日。去年的今天，我们刚到长沙，第一天同居。好想念我们半夜三更的奥利奥大餐；好想念在坡子街那家餐厅，我们撑得走不动路的那几顿；好想念每次都必点的，阿妈妮家的甜酒蛋汤圆…好想你！雅安地震后，第一个联系我的人，@赵古娴就是赵罟娴 生日快乐，永远爱你	p
4月18-20日，雅安地震期间，贡嗄峰日照金山，雪山红石等六张。摄于四川牛背山。海螺沟、燕子沟。	p
已经回到雅安，陪我96岁的老外公聊天。他说地震那天他一个人在家，震得很厉害，他想跑也来不及了，干脆在家待着。听我二舅说，他非常淡定。后来是我舅舅来把他接出去的。@爱奋斗的小菜 @leileiqiu @寒莫秋舞	p
【英皇众星为雅安祈福】4月20日，四川雅安发生地震引起社会关注。英皇艺人(等)听此消息，分别放下工作，第一时间录制ID，鼓励灾区人民，并祝福四川平安，坚强！视频：http://t.cn/zTiz0AA	p
#斗山X使命绽放成都# 现在，斗山工程机械的高层正在与成都当地媒体进行交流，记者朋友们除了关注斗山工程机械面对中国市场的新计划和新动作以外，也就企业社会责任履行以及斗山在雅安地震救援重建中所做的努力进行了深入了解。	p
【《百鸟衣》义演筹近500万元将捐雅安】５月６日，南宁市文化局、市工商联、市艺术剧院等单位在南宁人民会堂联合组织了“大爱无疆 祈福雅安”——大型壮族歌舞剧《百鸟衣》赈灾演出，共筹集到善款４９６万元，将全部捐献雅安地震灾区。http://t.cn/zTsqVFA	p
赵世龙：南方周末曝雅安地震事前被测出并对上预报被对公众瞒报。5.12地震前紫坪铺紧急降水位百余米被质疑事前有震讯未公布。5,12大地震源位于水磨──庙子坪断裂带，正好穿紫坪铺水库而过，与映秀──北川断裂相接。水库诱发了08年5月12日水磨──庙子坪断裂带7级地震，触发映秀──北川断裂的八级强震	n
【可同时充电2000部手机的超级充电车支援雅安！】雅安部分地区因地震断电且供电还没恢复，若手机没电，通讯就麻烦了。对此，国家电网派出了可同时供2000部手机充电的超级充电车支援（图）（	p
看到这个，我很是无语，求真相，求辟谣！！ 雅安地震：这一次本来预测中了 http://t.cn/zTs4fz4	n
自从来到雅安，已经有一年了。不论我们是带着所谓的一线二线城市的钢筋水泥味，还是带着可笑的不自知的不成熟，还是地震时候毫不犹豫的逃离，她都没有嫌弃过，更没有嫌弃我们对她的嫌弃。她一直都用她的山，她的水，她新鲜的空气和不曾改变的那份安然，守候着我们。也许多年以后才会发现她朴素的美吧？	p
发个贴@Karaok charity dinner ，时间: 下周日5月26号 6点pm-12pm,地点:manchester china town 新宝城。此晚餐是英国中华文化公益学校为四川雅安地震举办的。晚餐费用是20镑，其中10镑为餐费，剩下为募捐。感兴趣者图片中有联系电话	p
【科技公司在行动】四川雅安7级地震发生24小时后，向震区捐助救灾资金及物品的科技公司已超30家。这场大灾中，国内科技公司的善心义举和快速反应令人钦佩！祈福四川，期待更多理性的救援力量参与进来！捐助公司名单不断更新中……http://t.cn/zTJdK6J	p
##由贵州师范大学白云校区团工委主办，校青联承办主题为“青春志愿·爱心无限”手绘T恤义卖活动，将于5月22日至23日在白云校区科技园前举行。此图为community of team组合的作品，设计理念源于“关爱”，4.20雅安7.0级地震，鲜活的生命被埋入废墟，所以我们用爱为已去天堂的亲人们完成他们未实现的梦！	p
我儿最近人品大爆发啊！连着夺得佩剑剑客生涯中最佳成绩，今天又收到了来自@中国扶贫基金会 的挂号信！因为#四川雅安地震#捐出的款项，正规诚信的单位寄来了感谢信+发票+捐赠荣誉证！相信今天的小学毕业照中，他一定是笑得最开心的那一个！	p
#点燃梦想.让梦想起航# 4.20 雅安地震，又让我想到了5年前的汶川，心里万千酸楚，只要有爱，就会有希望，就会有梦想！@湖师大外院心理部 @湖南师大心理咨询中心 @湖南师大星网 @湖南师大外国语学院学生会	p
会员朋友们，大家好，经过慎重考虑，巧克台球俱乐部最终将所得捐款由中国红十字会转赠雅安地震灾区。之所以选择处于风口浪尖的红会我们是有慎重考虑的，首先他是中国最合法的捐款机构，其次是在这样的时机红会是不会犯错误的，再者，捐款时我对红会也作了严格的训斥和要求保证捐款能全部到达灾区。	p
想看《倾城》：仅知道是林心如以雅安地震为题材导演的一部影片，既然讲地震，那应该是以大爱为主题氛围的，我想我极力寻找的就是那种社会人情温暖的感觉把，因为最近身边发生了很多，感觉社会太缺乏温情。还没看，暂时不发表意见；希望林大导演不会让大家失.. http://t.cn/zO5T3Ww	p
#情系雅安·我们在行动#【湖南龙山一六旬老农欲向雅安地震灾区捐献活猪】“捐猪”的老人名叫晏士友，年过六旬，住在龙山县民安镇民安街道回龙社区。从电视里获知四川雅安发生地震后，他和妻子汤桃云决定，为灾区人民“捐猪”献爱心。http://t.cn/zHZTDOq	p
浙大竺可桢学院举行赈灾义演 - 中国网 浙江频道 5月12日晚，一场“我在浙里，情系雅安——音乐剧《妈妈咪呀》赈灾义演”在浙江大学紫金港剧场举行，浙大竺可桢学院的同学们饱含深情，用他们的才艺表演向雅安地震灾区同胞送去爱心和祝福。 http://t.cn/zTevbcX	p
雅安地震被预测中了的消息可以说数不胜数，但也只能是马后炮，只要地震未发生，预测者填的地震预报卡都是保密的，不能对外泄露，至于预测的会不会被会商专家接受，那就两回事了，所谓尽人事，听专家的话。而且地震一发生，预测卡的保密期限自然就过了，于是都是可以知道的	p
@西昌市生态与环境保护研究所 4.20雅安地震灾害救援行动总结大会将于5月19日晚7点在西昌学院北校区国际学术报告厅举行，欢迎各位朋友的光临！	p
〖130517☆贤☆新闻〗韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元_金贤重吧 http://t.cn/zHvo3qC （分享自 @百度贴吧）	p
那些今天要过节的人，你们有没有想过雅安地震灾区的人们，雅安地震已经一个月.你们还好意思过520！	n
【地震已造成71人死亡】中国地震局消息，截至13时50分，地震共计造成71人死亡。其中芦山县死亡56人；天全县死亡3人；宝兴县死亡6人；雅安市雨城区死亡4人，1人重伤，24人轻伤；甘孜州泸定县死亡1人；洪雅县死亡1人；名山县重伤11人，120人轻伤；荥经县重伤5人。	n
【比特币“火了”】最近有个叫“比特币”的东西火了，这是一种网络虚拟货币。3年前，比特币首次公开交易时，才0 .03美元，但如今已是上百美元，身价暴涨了数千倍。由于身价的暴涨，越发火热，雅安地震时，壹基金接收到233个比特币捐赠，资本大鳄也开始讨论比特币。（证券时报网 ）	p
#热点追踪#【救灾能力进步大】香港《明报》5月12日报道，37年前唐山地震，救灾队伍由军队负责，救灾工具是铲和双手。5年前汶川地震，军队以外，有救灾武警，身穿鲜橙色背心。雅安地震，灾区第一时间就出现了重型起重机，救灾人员的装备多了通信设备，灾区出现了大型帐篷、有规模的医疗队伍、赈灾中心。	p
因为地震，美女舞蹈老师 @廖智 失去双腿，失去女儿，失去双腿，失去婚姻。雅安地震发生后，她奔赴抢险救灾一线当志愿者。2009年1月，我和 @陈光标 观看了她的《鼓舞》专场演出。柴静《看见》专访廖智：生命 美得让人流泪 http://t.cn/zTdFJ7j 《开讲啦》廖智：不抵抗 就能盛放 http://t.cn/zTDFbU2	p
08年汶川地震、10年玉树地震、13年雅安地震，携程都心系灾区的小朋友。第三次踏入灾区，看到我们修的希望小学挺住了，孩子们开心的在板房学校上课。我们一定会让你们回到宽敞的教室上课的。@携程旅行网 @在携程	p
5月16日，河套学院举行资助四川雅安地震受灾学生仪式，河套学院院长赛音德力根等院领导将10600元资助款送到22名川籍学生手中。	p
《雅安地震—慈福行动医疗救援》 在苗溪乡超过50户都是七十岁以上的老人，这次地震，他们几乎没有任何亲人。@慈福行动 同当地的南充爱邻医院合作为灾民提供义诊，慰问他们，期待有更多人愿意像接力一样，把爱心传递下去...7G为您报道 http://t.cn/zTB4aBz（更多故事在 http://t.cn/zYO3JvX @奇迹7G ）	p
【捐赠接收和去向公示】亳州市红十字会接收雅安地震捐赠情况公示（截至2013年5月17日）http://t.cn/zTsFR0M	p
【北京应急志愿者驰援雅安震区】雅安发生7.0级地震后，北京团市委、市志愿者联合会第一时间启动应急机制，选派了10名综合应急志愿服务总队骨干志愿者驰援。20日21：30左右出发奔赴雅安震区，21日0：11左右抵达成都双流机场，5：00抵达雅安市沙湾体育馆，与四川团省委会合。	p
【香港向雅安捐款1亿计划未能在立法会表决通过】 24日，香港立法会财委会审议政府申请捐助四川地震1亿元的建议。会议结束时仍有10多名议员未发言，以及有议员提出10多项修订，所以拨款未能表决，另定时间继续审议。有反对议员直言，由于监管机制的缺失，难以保证捐款全部到达灾民手中。（南都）	n
#“chanbaek” is love# 从4月忙碌寻觅他们需要的资源，比如学习用品和书籍。本想早点发出来，不巧遇上雅安地震，那里也断了交通。不想像做秀一样，去拼给了他们多少钱，只因为发自内心的想要坚持的长期的去做这件事。周边盈利的部分，除了正常站子所需花费，其余都会拿出来帮助这些孩子。	p
#安安圆梦 爱满雅安#我是萌贝贝，这是我送给雅安小盆友的小桔灯，地震过去整整一个月了，你们好吗？来，跟我一起微笑吧！请无视人家今天的小痘痘	p
昨天有位朋友私信问我：为什么好久没看我发微博？答案是：因为我发的微博不是吃就是玩，所以雅安地震那天开始，我就不好意思发微博了！（虽然没有发微博交流，但我也想念大家啊！） 我在:德政路	n
说一个会员关怀的例子，淘宝某卖家在雅安地震的时候给某四川的会员发短信，大意是希望在四川的她不要有危险，之后又来了一条关于如何防震的信息，细节体现关爱；那些整天抱怨没有新流量的卖家，想想怎么先做好老顾客维护吧，殊不知一个新顾客的成本是老顾客的16倍。@老高官方微博 @步履不停的微博	p
小学入学居然考“雅安地震为啥要捐款，大熊猫会有啥反应。。。”估计等茨宝上小学，就要考”钓鱼主权的意义，外贸双边会谈对世界经济的影响”了。。。@主妇fion @卜卜飞 @Lesyeuxnoirs @楼家小囡 CCTV 1可以看起来了	n
#雅安地震#【成都慈善系统共捐3549万元款物】16日，成都市慈善系统“4·20”芦山强烈地震捐赠仪式在雅安举行。据统计，震后成都市慈善系统累计为灾区接收了价值3549万元的款物，其中现金1780万元，物资价值1769万元，目前款物均已送达雅安。	p
#摩天轮#【#雅安，加油#】 这是一片美丽的土地，是国宝熊猫的故乡、茶文化的源头 今天早晨，一场7.0级大地震让这片土地上的人们陷入困境 我们无法预知未来 人的生命是如此的脆弱 但我们可以在当下 一起祈祷 为这片美丽的土地上，每一个可爱的生>http://t.cn/zjyYIQq（来自@摩天轮手机游戏交友）	p
【大难当前，国内互联网是如何参与抗震救灾的】面对此次雅安地震，中国互联网也在第一时间做出反应，全程参与抗震救灾工作。http://t.cn/zTJjdvo	p
#寻找数码摄影师# 纪实组片《雅安地震亲历》成雅高速，我看见绿色通道给运输救灾物资卡车带来的便捷；也看到救灾中解放军带来的强大救援力量；我看见一个母亲对着手机视频对当兵在外儿子含笑流泪说：“妈妈很好，请放心”；我也看见志愿者们在雨夜凌晨，伴着余震吃灾民们自发煮的手擀面@数码摄影杂志	p
【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。转http://t.cn/zTEEW0L	p
#雅安地震#【12名央视主持人与芦山孩子共庆六一】5月15日，来自央视少儿频道的12名主持人和芦山县芦阳小学的孩子们一起提前庆祝“六一”。主持人向同学们赠送承载着梦想的纸风车，并学跳芦山传统民俗——跩花灯。	p
《精神卫生法》诞生后如何做以下选择题，雅安地震后，很多人都出现了创伤后应激障碍，有很多心理专和精神科医生去做心理援助，我们该怎么办？A、支持 B、观望 C 不知道 D 举报抓他们 正确答案：D 解释：这种属于心理治疗，必须到精神病院才能治疗，在精神病医院以外治疗属于违法的，所以要举报	n
昨晚又梦见雅安地震了 我们后面那栋房子逐渐坍塌 我们不停的摇啊摇 吓死我了@言西早的那个 @大婉姑娘 @sussie-贾柳 @yyj小龙女 我在这里:北方民族大学	n
好久没入帽子和鞋子，好久没有运动，好久没有出去玩，好久没有打电话，好久没有说憋在心里的话，好久没有坐公交，好久没有看见苹果，好久没有说晚安，晚安。比较特殊的一天，520雅安地震整整一个月。	p
分享 @南方周末 文章【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未... http://t.cn/zTs4fz4	n
#邛崃市临济镇黄庙社区#雅安地震那边的灾民没人管，国家发的帐篷现在当地政府要强制收回，将近500户当地灾民无处居住，爱心人士捐款捐物，当地政府拒收，而且对当地灾民不闻不问，现要拆迁危房与帐篷，就意味要断电断水，灾民的生活怎么继续？望广大朋友帮忙转发，还当地灾民一份公道！	n
#校报编辑部#本期404期校报三版专题文章《工具的温度——微博改变救灾》从雅安地震谈起，为同学们解析大数据时代社交媒体的角色转换，网络舆情的众说纷纭以及新媒体背后的人性与情感。从策划到采访到成稿，能够看出编辑@佳嫄 和记者们的用心思考。特分享之。@中国传媒大学校报	p
所以我是注定孤独一生啊在这个特殊的日子里我踏马又睡不着然后饿了！！预祝今天表白秀恩爱的都是亲兄妹亲父子！！谨以此纪念雅安地震一个月斯密码赛我能做的只有这么多了默哀加油！！	p
“4.20"雅安芦山地震后蒙顶山再显神奇。蒙顶山古蒙泉石碑在地震中垮塌后，里面惊现神秘雕塑！为一高约40厘米左右石质雕塑，塑像正面显示为人面，双目突出，两侧显示为鱼身，背面显示为蚕腹。年代不详，寓意不详，急盼专家考证！	p
【以雅安红会名义诈骗 海南两男子被刑拘】海南省公安厅网警部门近日成功侦破一起利用四川雅安地震进行诈骗的案件。4月24日，海南省公安厅网警总队在工作中发现，海南有网民在互联网上利用四川雅安红十字会名义进行赈灾诈骗。警方通过侦查发现嫌疑人在偏僻村庄，通过无线上网作案。http://t.cn/zT1QHsU	n
#雅安4.20地震救援行动总结会#雅安地震总结会：PPT发言人数8人，无PPT发言人数7人，不算提问和即兴交流人数，总共15人做正式发言。发言人数如此众多，是对每一个志愿者的尊重，正是因为有如此众多的志愿者付出，才有地震救援行动的今天，才有中国公益的未来。@南都公益基金会 @联合救灾 @益心益意阿吉	p
今天上午，东城志愿服务中心工作人员将前段时间举办的雅安地震赈灾筹款活动所筹款项全部汇至四川省慈善总会的账户。经银行工作人员最终清点，活动所筹款项为15439元人民币和100元港币，后将100元港币兑换成78.4元人民币，最终汇款款项为15517.4元人民币。特此公示，欢迎监督。@东莞共青团 @博看东城	p
#雅安地震#雅安的地震，牵动着所有国人的心。4月25日，梅思安接到来自灾区的求助电话，需要5000顶安全帽供现场救援。梅思安生产线的60多名员工齐齐上阵，在3天内完成了5000顶安全帽的制版、注塑、印刷、包装，于4月28日直接运送至灾区现场。灾区救援，守望相助，梅思安使命必达！	p
【信息直通车】四川芦山地震发生后，市新闻出版局高度重视，迅速发动全行业投入到抗震救灾行动中。全行业积极参与，主要媒体全力投入抗震救灾报道。行业企业纷纷筹集善款，第一时间向灾区人民传递关爱和支持。截至目前，上海新闻出版行业共计向四川雅安地震灾区捐款2344.08万元。 http://t.cn/zTeMVG0	p
【大爱如山 聚焦震区留守儿童】电影频道主办的《#大爱如山#·雅安地震中的故事》微电影正在陆续跟大家见面。今天我们将为您介绍的是新锐导演#范玲#的作品《#离家不远#》。她将视角锁定在震区的留守儿童身上，希望能够通过这部微电影呼唤爱的回归。CCTV6今晚阿泯主编瑶淼主持。	p
#赈灾捐款心播报#东海县农村信用合作联社积极响应团市委、团县委向雅安地震灾区募捐的号召，共捐款6310元。深信，有了大家无私的奉献和爱心，灾区人民一定能够度过难关，早日重建家园。@ 连云港共青团	p
#雅安地震#【地质灾害预报预警消息】雅安市国土资源局和雅安市气象局2013年5月16日15时30分联合发布第08号地质灾害预报预警消息：预计今天夜间有中雨，部分地方大雨。到18日我市均为多降雨时段，个别地方降雨强度较大。受地震影响，我市地质环境脆弱，发生地质灾害的可能性很大，	n
420雅安地震志愿者写实记录： 2013年4月20日四川雅安发生了里氏7.0级地震，倾刻见人们的视野集中到这场灾难当中，紧接着抗震救灾工作迅速展开。随着抗震救灾工作陆续被报道出一些志愿者在灾区的... http://t.cn/zHzR93p （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）	p
《致青春》网络营销：一、预热靠公益。雅安地震，赵薇代剧组捐助了50万预热电。二、前期靠影评。电影组织了大量影评专家为电影写好影评。三、中期靠大V。电影推广中，赵薇利用强大的人脉圈子推电影。四、后期靠主创。利用主创进行推广，创造了“赵又廷 你有神经病呀”的微博体，还频繁地参与微访谈。	p
我的好朋友雅安地震时，把各种校服捐了出去，下周学校迎评要连穿三天校服。于是，有人提议叫她写封信给红十字会，叫把校服退回来	n
雅安地震后，有很多人无法回家过母亲节，慈济芦山安心服务站，11号志工带着灾区小朋友制作康乃馨，准备明天要给妈妈一个惊喜，大家聚在一块，更感受到浓浓的过节气氛。小朋友小心翼翼的拉出花瓣，自己动手制作康乃馨。在芦山临时的安置所，却因为这群孩子，天真单纯的孝心，充满温暖。	p
4.20雅安地震灾后心理援助志愿者招募 2013年4月20日四川雅安发生了7.0级地震，为当地的人民群众带来了巨大的经济损失及精神伤害。辽宁省盛京仁爱社会服务中心作为政府工作补充的ＮＧＯ组织，愿意与志同道合的心理支持志愿者朋友一同面对自然灾难积极参与及承担 ……	p
送战友，踏征程！上午9时，带着全市人民的关怀，德阳交警第三批援雅工作队开赴雅安地震灾区!@德阳全搜索网 @德阳效能 @德阳警方e在线 @德阳同城会 @四川公安交警网 @德阳市交警支队直属二大队 @Djxyz @任主播	p
今天才看到，老党员、老年人也参加了，不容易啊。。【视频：息烽县永靖镇南居委向四川雅安芦山地震灾区捐款仪式】 http://t.cn/zT9KYKt （分享自 @优酷网）	p
“壹基金•联合救灾”雅安地震灾区“壹基金儿童站”项目招聘（截止日期5月16日）：“壹基金·联合救灾”雅安地震灾区“壹基金儿童站”项目  招聘（截止日期5月16日）  2013年4月20日8时... http://t.cn/zTBtesR （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）	p
【驱散地震阴霾的美术课】芦山地震过去20多天，小学生复课有十多天，@中国扶贫基金会 已经将各界捐购的爱心包裹（学生型美术包）发到了孩子们手中，老师正在惆怅如何教会孩子们使用手中画笔消除地震带来的阴霾时，“美丽雅安·我的家”特殊美术课悄然而至。一起助他们驱散阴霾！http://t.cn/zTdPmLA	p
分享自阳光心愿公益联盟 《420雅安地震志愿者写实记录》 -  2013年4月20日四川雅安发生了里氏7.0级地震，倾刻见人们的视野集中到这场灾难当中，紧接着抗震救灾工作迅速展开。 ... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zHzR2qR@mark	p
对于一个从来没过情人节,没过过任何属于情人之间节日的我,520在我这也不过是普通的星期一。520/纪念雅安地震一个月	n
【为何震后手机难打通微信却能用？】4月22日，人民网官方微博发文称：“汶川大地震手机难拨通。雅安芦山地震，还是难拨通。5年间为何感觉没进步呢？地震灾区，无论抢险救援还是新闻采访，通信信号都极为珍贵。... --@运营商微刊 的微刊《运营商微刊》 http://t.cn/zH7PIRQ	n
柴靜專訪截肢舞者廖智：生命美得讓人流淚---這是一個28歲女孩，這是她第二次經歷大地震，第一次是5年前，汶川地震中她失去了婆婆和10個月大女兒，失去了自己的雙腿，失去婚姻。5年後雅安地震發生，她戴著假肢去參加救援。她叫廖智。她說，苦難不是人活下去的理由，快樂才是。全文..http://t.cn/zTgZTOZ	p
#四川雄起 早日如新#论坛回顾：当提身兼汶川地震受灾者和雅安地震志愿者的双重身份的廖智出席论坛，并以一支舞蹈诠释灾难-悲伤-重建-希望，为本次“造血公益与社会企业实践论坛”留下最美的身影，为全场注入正能量，让在场观众动容。	p
都安县确诊首例H7N9？ 学生网络发布虚假信息- 中国日报网 - 近日，记者从都安瑶族自治县公安局网安大队获悉，涉嫌在网络散布“都安首例H7N9在瑶中确诊”“都安唐某雅安地震抢银行”等虚假信息的都安民族职业学校学生谭某已公开承认造假，警方将依法对其进行处罚。都... http://t.cn/zTF4Etm	n
#周大生关注雅安地震#情系雅安 书画祈福。“2013南京购物节”联办单位周大生珠宝携手南京书画家企业家义卖，现场捐赠并展出的作品将面向参会人员进行义卖，拍卖所得款项将悉数捐赠给南京市慈善总会并转赠四川雅安地震灾区。 http://t.cn/zTgeTcf	p
截止到2013年5月13日，天津蓝天救援队四川雅安地震救援队员已全部平安返津。	p
四川雅安芦山“4.20”大地震发生后，中国信达系统各单位和广大员工发扬“一方有难、八方支援”的精神，向灾区人民伸出援助之手，奉献爱心，以实际行动帮助灾区群众渡过难关、重建家园。在集团公司工会的统一组织下，公司上下积极募捐，累计捐献善款400多万元。图为中国信达总部员工为灾区捐款。	p
不要买了逃生装备尼玛第二天就又地震哈……上次就是买了怀斯曼还没来得及看第二天就雅安地震了……	n
（中央社台北15日電）中國大陸國務院台灣事務辦公室今天表示，雅安地震發生將滿1個月，台灣各界捐款達人民幣3.48億元（新台幣16.7億元），物資價值1628萬元，陸方深深感謝台灣民眾的深厚情義。	p
#情系雅安·我们在行动#【子弟兵搭起震区“帐篷敬老院”】地震后，芦山县王家村龙门敬老院成为危房。第13集团军某部炮兵团在救援过程中得知这一情况后，立即开展救助服务，在最短时间内搭建起一座“帐篷敬老院”，保证敬老院里的孤寡老人享受到战士们提供的医疗和日常生活服务。http://t.cn/zHhA9Rn	p
#微消息#【张伟成率队检查捐赠雅安地震款物使用管理情况】日前，市纪委副书记、市监察局局长张伟成率队到市红十字会检查捐赠雅安地震款物使用管理情况，提出：募捐组织要管好用好资金物资，提高救灾款物管理使用公开透明度，加强正面舆论引导，保证募捐活动的合法性，市审计局要全程跟踪审计捐赠款物。	p
本次雅安地震各位爱心人士和爱心大使捐款的发票和证书已经陆续发放。再次感谢大家的善举。	p
到明天,雅安地震就过了一个月了。为那些在地震中丧生的生命祈福。	p
【赈灾受称赞，臻纪有大爱】危难之时伸援手，抗震救灾显真情。你们奉献爱心，踊跃为雅安地震灾区捐款捐物的爱心行动，充分展示了公民和单位的社会责任，充分体现了心系灾区、热情奉献的大爱情怀，充分显示了我们都是一家人的人道主义精神。	p
#义拍善款公示#之二：2013年4月21日，北京博观拍卖为雅安地震举办义拍，共募集善款327750元，已经通过@壹基金 捐往雅安地震灾区。 其中：北京西单天安天地珠宝城市场有限公司捐助110000元，我们对其善举表示感谢。。。@奥岩689 @白玉江湖 @李连杰 @天安天地珠宝 @中拍协 @雅昌拍卖收藏	p
#四川雅安地震#「龙门乡王家村大米已超过一周未及时发放」中午和王家村徐村长了解，此次大米延迟发放是因为大米募集有点拖延，昨日大米已募集到位，明天将开始发放。5月份发放口粮按32天计算，补4月20日当天。请村民关注！@1039陈永松 @9world郑壹零 @温州网 我在:东风路	n
今年短短几个月发生很多事，元旦南周风波，春节东北被核爆，三月上海死猪漂流，四月雅安地震，五月京温自主高坠&海南六幼女色诱校长，间中仲有各地大小暴乱不断失踪不断，在这和平年代能活出动荡滋味也是三生有幸，有人提出三自信理论也是与时俱进呐。欢迎指正与补充。	n
＜大爱如山-雅安地震中的故事＞今晚播出我们的作品《理发师》敬请关注！首播央六电影频道5月13日17:47，重播5月14日9:46。@CAMlife卡莱	p
#赈灾捐款心播报#东海县城头中学积极响应团市委、团县委向雅安地震灾区募捐的号召，共捐款459元。深信，有了大家无私的奉献和爱心，灾区人民一定能够度过难关，早日重建家园。@ 连云港共青团	p
电视摄影课这学期第一个小组作业，拍一个MV，本来准备拍马叔的93 Million Miles，结果种种意外一直没开机，接着就遇上了雅安地震，组里有人拿着相机奔向了灾区，拍了些素材回来，于是我们把歌换成了Everybody Hurts，昨晚熬了个通宵，出片了： http://t.cn/zTkK01l 求轻拍	p
#四川雅安地震# 我不知道你是谁，我却知道你为了谁 ～ ～ 我在:雅安市芦山县	p
#老师的烦恼#五年级家长会，班主任说起思想教育，谈及前几天雅安地震后劝捐，老师刚一开口，就有胆大的学生问可不可以不捐，老师问为什么不想捐，学生说捐也捐给郭美美了，不如自己花掉！老师郁闷的是“他居然知道郭美美！”	n
雅安地震发生后，汤臣倍健员工踊跃捐款。秉着对壹基金的信任，所有善款捐赠给壹基金支持雅安地震救灾。今天收到了壹基金的捐赠发票，还有感谢函和壹基金介绍，很有心。继续支持壹基金，透明，专业，尽我所能，人人公益。@壹基金 @汤臣倍健官博 我在:起云路	p
#读图#【到底哪层最安全？楼层选择大解密】4.20雅安芦山地震后，新浪乐居发起了一次震后购房心态调查：其中82.6%网友将改变楼层选择，选择10层以下更占据了81.1%以上！但其实地震与楼层的关系，并不是大家想象的楼层越低越安全！相反，楼层越低，应力越大！到底哪层最安全？@四川新浪乐居	n
#雅安地震#地震后，几口人常常要挤在一个帐篷里，生活非常不便。由于房屋受损，加上连日的雨天，粮食、牲口和家庭用品都暴露在雨中，灾民对彩条布的需求非常迫切。彩条布可以临时搭建帐篷、简易棚用于做饭、起居和遮盖粮食等，且可以回收利用。 乐施会第三批物资1003卷彩条布可缓解灾民们的燃眉之急。	p
#张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年#为刺激消费，湖南张家界决定自6月1日起，武陵源核心景区(票价180元)和张家界大峡谷景区(票价118元)，对全球中小学生(19岁以下)及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将减少3000万门票收入。这神一般的措施，让凤凰情何以堪啊？	p
【《深度》第八期：一线记者讲述真实的芦山地震】4月20日，四川雅安芦山县发生7.0级地震。在救援工作开展的同时，社会、媒体、网络对震后各方面反应展开激烈讨论。成都台记者http://t.cn/zTWHC5L	n
#美丽雅安# 雅安地震灾区孩子 用小小的画笔描述未来和希望  祝福他们！@中国扶贫基金会  @爱心包裹项目	p
“佳县南关小学一名六年级学生，因给地震灾区只捐了1元钱，不仅受到班主任在全班同学面前的嘲讽，还被罚打手……”5月7日下午，这名学生为雅安灾区捐款1元钱，遭到班主任符老师在全班同学面前嘲笑，后来以作业没做好为由，体罚学生自打手100下。5月14日《华商报》 我在这里:世界之窗	n
南方周末： 雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。这是汶川地震后，鲜为人知的、我国地震专家在地震预测方面取得的进步。 四川地震局测绘工程院，根据观测到的近期断层形变异常，预测将会有一场大地震发生	p
今天，彩虹村又一次来到雅安，彩虹村负责人向雅安王市长介绍和汇报了此次420地震爱心企业联盟对庐山灾区的爱心捐赠，得到王市长高度赞许，并向企业转达对灾区人民关爱的谢意！@城市置业成都@美吉姆成都中心 @蒂梵尼TOWN @同森成都戛纳湾 @成都海归俱乐部 @清健身ching@黑曲曲 @成都兰桂坊象尚文艺沙龙	p
#四川雅安地震# 被晒伤的战士 ～ ～ @军事纪实 @中国军嫂团 @超级大本营军事 @飞扬军事 我在:	p
【湘西龙山一农民：我为雅安捐头“猪”】捐猪”的老人名叫晏士友，年过六旬，住在龙山县民安镇民安街道回龙社区。从电视里获知四川雅安发生地震后，他和妻子汤桃云的心被紧紧地揪着，一直寻思着帮灾区做些什么?因家里办了个养殖场，看到栏中100多头“撒欢”的肥猪，决定为灾区人民“捐猪”献爱心。	p
雅安地震都过去一阵时间了，今天学校突然通知我们捐款。至于捐不捐这是自愿的，我们系没有要求必须捐款。有听某个其他系的朋友说他不捐，辅导员便找他谈话。不得不怀疑其实是有人缺钱花而已吧。国家财政已经拨款了，咱们还是为父母省点钱吧！	n
#王力宏#牛津大学演讲视频，标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为#雅安地震#和#波士顿爆炸案#中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”为主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。http://t.cn/zT387HJ	p
对于【雅安地震】我只说十二个字，人活着， 路不通，路通了，人没了。	n
《有约志愿者》本期志愿者嘉宾:陈学敏。两次亲赴雅安地震灾区，从志愿者协会筹集救灾物资开始，用微博记录着每一件感人事件 ，FM105.8平顶山经济生活广播，让我们一起聆听那些感人的瞬间！	p
【四川雅安芦山地震后, 石碑垮塌现神秘石像】 四川雅安4.2地震后, 蒙顶山古蒙泉石碑在地震中垮塌。当地人在垮塌废墟中发现一座神秘石像。	p
芦山地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列明显地形变化预测:2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6到6.9级地震，并向地震预报部门填写了预报卡。然而，受制于体制观念等因素，地震局最终否定了这次预测。奇迹最终与现实擦肩而过。	n
5月14日，绵阳交警何伟专程来到十几天前增援雅安地震时战斗过的地方，经过短暂逗留，现已随队骑过二郎山。@晨曦1033 @my杨卫华 @人可土申 @爱自拍的兔子 @单说交通 @绵阳公安交警 @绵阳外宣办	p
雅安地震截至今日死亡181人，摧毁建筑物几百处；相比之下收到捐款几十亿，救援物资不计其数，贪不贪咱就不问了，就想问问救援机构实际用款计划是咋样的，正常救灾后多出来的钱如何处置？@中国红十字会总会 @中国红十字基金会 @壹基金 	n
唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早；汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉；雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉。三个地震一起告诉我们：不要裸睡，裸睡不好跑！记者问:干什么工作才能练就这样的好习惯呢？	n
雅安地震，天丰第一时间为灾区捐赠一批价值150万元的应急快装房。希望每个天丰人都来传递爱心，传递温暖，传递正能量。借此机会，我也代表节能全体员工衷心感谢大家一直以来的鼎力支持，你们对公司的关心支持帮助付出我都铭记在心。让我们感谢天丰，大爱无疆，敬请向您的员工传递。——张爱军 	p
#雅安地震，社工在行动！#高涨的爱心能量该如何释放 http://t.cn/zTe75at每当大灾发生，我们都为举国上下的爱心高涨而欣慰、自豪，但如果能进一步有效组织与引导，相信我们的民间救援热情不仅会有百川灌河、汇爱成海的豪迈，更将多一分有条不紊的理性，给救灾工作和受灾群众生活带来更多的帮助和温暖	p
今天带小宝去试了试世外的水，发现他们面试看似管理很有条理，其实面试内容真的很糨糊的，据小宝同学说，屁都没考过关于英语类的，先是让他们玩ipad，然后问一些有关雅安地震的事情，再有考到记忆排序。	n
哈，期末少儿会出刁民 @mark 《四川雅安地震后1名村官被处理》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHZpkNy	n
#中免微公益#4.20雅安地震牵动着所有同胞的心，中免的“爱心1+1”募捐活动也在持续进行中。一方有难八方支援，所有中免门店都期待您伸出您的手，献出您的爱心，与我们一同帮助灾区的孩子们早日回校上学。	p
紧急呼吁：携手同心 援助雅安地震灾区图书馆：紧急呼吁：携手同心 援助雅安地震灾区图书馆 2013年4月20日雅安发生7.0级地震，大量人员伤亡，房屋损毁，雅安地区受灾严重。雅安市区及所辖芦山县... http://t.cn/zTFsKM9 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）	p
雅安地震发生后，天地图公司迅速启动应急预案，组织力量，紧急行动，在“中央电视台新闻地图应用系统”中发布了大量权威、及时的震区高清影像及其它相关数据，并派遣工作组入驻央视，二十四小时奋战，有力的支持了央视的新闻播报工作，为抗震救灾贡献了自己的绵薄之力。为此，中央电视台特发来感谢信。	p
5月18日，祈福雅安“爱心助学”我们在行动走进和平广场。本次慈善活动由芦山县教育局对接执行督查，联系雅安地震受灾区亟需援助的学生。@安徽经济广播 搭建公益桥梁，活动现场参展商将按单品销售捐赠，或现场指定学生认捐。爱心企业招募热线：0551-65579216. 全民励志，恭候您的驾临!@合团网官方微博	p
http://t.cn/zTrFoeS【王力宏牛津大学演讲视频，帅爆了！】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。	p
2013年4月20日四川雅安发生7级地震，地震带给雅安地区人民巨大伤害。社会人士纷纷解囊支援灾区，作为以PEACE&LOVE为宗旨的HIP HOP人群，我们也用我们的方式为雅安募捐。Speed舞团5月11号进行了义教募捐活动，当天共募得2001元，清点后全数捐给 @壹基金 (多出100元由Speed团长 @SPEED锋爷 捐赠)。	p
 @徐工青年 #中国梦 徐工情#新学期徐工高级技校“一体化”教学改革全面启动，学生培养新模式得到全面转化和提升，学校按照自主管理方针，将同学们分成竞技、保障、媒体、安全四个团队。雅安地震后，徐工集团秉承社会责任，派遣救援队奔赴灾区，彰显了民族情义和企业大爱#12装配二班王建东#	p
中国红会，请滚！！！——难道社会捐赠的车辆成了红会官员的“座驾”？在此次雅安地震期间，全国车企捐赠车辆到目前为止在200辆左右，其中像沃尔沃、路虎、Jeep牧马人等中高端SUV的数量占到了捐赠车辆的50%。受捐车辆的去向不明和红十字会公务车“说不清”只是红十字会体质弊端的一种表象。	n
#爱心屋雅安助学#昨晚，在天全老乡胡阿姨家蹭饭。亲爱的胡阿姨在自家受灾的情况下，不顾自身安全，冒着碎石和塌方，在最危险的S210省道给官兵和志愿者送饭菜。现在她成了我们大家的胡阿姨。因为地震，胡阿姨和她所在的老场乡乡亲面临山药滞销的困境。如果你愿意帮助他们，请联系王勇18728164830！	p
【地震逃生自救技巧】请大家速度收藏并扩散。一起为雅安人民及雅安附近旅游的朋友们祈福吧！	p
FM1066@文艺之声 《公益新榜样》12点开始，今天我们一起回望雅安地震发生后爱心汇聚的过程，一起了解一个由音乐界的朋友们发起的爱心包裹行动，请到的嘉宾是《华语音乐排行榜》策划总监合力。欢迎大家收听。	p
中国地震台网正式测定：05月16日 11时34分西藏那曲地区尼玛县发生5.0级地震。 11时34分西藏那曲地区尼玛县附近发生5.0级地震。 01时24分四川省雅安市芦山县、宝兴县交界发生3.8级地震。 5月15日 20时29分四川青川4.5级地震。 18时54分西藏那曲地区尼玛县发生5.2级地震。	n
#雅安地震#【天全县第一任县委书记李中权少将向雅安捐款10万元】从天全县获悉，“4·20”芦山强烈地震发生后，老红军、天全县第一任县委书记李中权少将第一时间向天全县发来慰问信，并将自己积攒了多年的10万元工资捐给雅安地震灾区。他希望，灾区人民早日战胜地震灾害，重建美好家园。	p
《看见》 地下的战争_ http://t.cn/zTHxn45 四川地震频发，雅安地震与汶川地震有着密切的联系，两大板块发生了强烈的碰撞，中国大陆进入地震活跃期，灾难需要预警，人们渴望更准确的检察和预警，然而雅安地震的预警却出现在了民间，面对来自民间的预测，地震局会做何解释。。	n
中國大陸國務院台灣事務辦公室發言人楊毅今天表示，台灣各界捐款達人民幣3.48億元（新台幣16.7億元），物資價值1628萬元。雅安地震後，台灣各界持續關注，踴躍捐款捐物資協助災區，他要再次代表災區人民，對台灣民眾在大災大難來臨時所體現的深厚情義，表示深深地感謝	p
冷笑话： 克强总理访问缅甸回来路上听说雅安地震后立即指示飞赴灾区慰问。在飞机上总理看到地上到处满目疮痍、断壁残垣后，流着泪说：＂怎么震成这样啊！灾区的群众受苦了，要倾全国之力帮助灾区重建。＂总理秘书尴尬地说：总理，还没有到灾区呢，这是在昆明上空。＂	n
#人间有爱#1、磊达集团向雅安灾区捐赠善款20万元。2、雅安地震接受捐款第九期公示。	p
我发现我是朵奇葩啊,我是干啥的计划半年多的西藏自驾游,还没等出发雅安就地震了；想改道广西,又听说山洪爆发,游客被困；于是重新计划厦门之旅,然后厦门就暴雨成灾,车都被泡里了。好吧,我还是家里闭关修炼,别出去祸国殃民了	n
#感谢信#“巴蜀地震，情牵神舟”广东省青少年发展基金带给我们衷心的感谢，感谢培正学院所有师生的仁爱之心，给予一个个灾区的家庭希望和青少年梦想，让我们一起来为雅安加油，有四川加油，为中国加油吧！@广东培正学院ZL @我是邓惠 @杨恩正 @培正风云	p
#微乐评#我写了@音乐人金明 《祝福雅安（楼天一）》http://t.cn/zTDEdmx的评论，“为表达对四川雅安地震灾区同胞的心意，天宝也唱了一版《祝福雅安》！...http://t.cn/zTDncxu” 	p
#雅安地震#【中再集团向雅安地震灾区捐款700万元】9日，中再集团正式宣布向雅安地震灾区捐款700万元。其中，集团公司捐款400万元，旗下唯一财险直保公司中国大地保险捐款200万元，中再产险和中再寿险各捐款50万元，用于帮助灾区人民恢复重建，并将在深入了解灾情和灾区需求的基础上确定后续行动计划。	p
芯通科技向雅安地震灾区捐款献爱心  2013年中国大地又经历了一次巨大的自然灾害：4月20日四川雅安7.0级地震。 四川雅安地震发生后，芯通领导高度重视，密切关注此次地震灾情发展，不幸公司一名雅安籍员工家庭受灾 ……	n
#行动日#阿布的新书发布会上，为雅安地震灾区捐款，拍到了@陈进open 老师行为艺术啤酒祭坛残存的两瓶陈老师签名的啤酒另一种有力量的表达	p
#芦山地震#【港澳援助项目经受住强烈地震考验】雅安市内共有港澳援助汶川地震灾后重建项目的39个，经评估，它们均经受起了“4·20”芦山强烈地震的考验，建筑主体基本完好，无建筑严重破坏或倒塌。且在震后成为灾区重要的避难场所、救治中心、指挥中心、救援物资集散中心和受灾群众安置点。	p
雅安地震义卖活动，CE-LINK天猫旗舰店4月20日-5月12日全部营业额164923.38已捐出到@壹基金 -深圳壹基金公益基金会账户；再次感谢参与活动的亲，感谢粉丝的关注！天佑雅人，一生平安！	p
今日起，重庆晨报联合支付宝、壹基金启动二维码捐赠平台，读者使用支付宝手机客户端扫描该二维码（如图）后，就可以直接为雅安地震捐款。	p
《看见》生命美得让人流泪_ http://t.cn/zTdmRdT 汶川大地震，廖智失去了婆婆和十个月大的女儿，失去了双腿，失去了婚姻。汶川地震后截肢两个月后，她装上假肢继续舞蹈。雅安地震后她成为了救援志愿者之一。	p
#街道新闻#今天上午9点金阊街道双虹社区举办的“情系雅安，残健同行”义演义卖活动在社区拉开了帷幕。社区居民、残疾人现场进行才艺义演，包括独唱、昆曲等，为灾区募捐。同时社区对残疾人制作的手工艺作品进行现场义卖，义卖所得款项将当天寄给市红会，用来支援雅安地震灾区人民。	p
【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震。灾区现场一位受伤的小女孩却用微笑鼓舞着身边的人。这个小朋友一直在微笑，她告诉我：叔叔，我没事我不哭我很坚强。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。「突发新闻报道」	p
其实中国男人喜欢不喜欢女人就是看脸，看雅安地震韩红心灵多美，又有才，也没见一个男人因此爱上她的，女生有没人爱，对她好不好，就是看那张脸，神马感觉的都是扯淡。	n
#无声微电影#【励志微电影《鼓舞》】汶川地震中，舞蹈老师@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”by@央视新闻联播 http://t.cn/zTX6L92	p
休斯敦有个川渝同乡会（原称海外四川发展促进会），大家知道吗？2008年5.12汶川地震后，川渝同乡会用筹到的善款在四川省雅安地区受灾乡村捐建了一所“休斯顿侨爱小学”（原陇西蒙泉村小)。2013年雅安地震之后，他们决定继续支援雅安地震灾区。请看《热辣辣的川渝同乡会》http://t.cn/zTgMrQD	p
#百事最强音#第三组3号学员神情献唱I'll stand by you给雅安地震灾区的同胞传递正能量！	p
广州蓝天救援队参加南方电视台全民议事听：《雅安地震反思：五年后我们进步了吗？》 http://t.cn/zTd4NRX	n
回复@伊凡帝: 辽宁海城地震，担着那么大的政治风险挽救了愈十万人的性命 (评论给 南周称雅安地震“本来测中了”因体制问题“夭折”-观察者网 http://t.cn/zTkQrjm )	n
二O一三年四月初八（公历5月17日），为释迦牟尼佛诞辰吉日，杭州佛教界计划于当日举行盛大的“托钵行脚”大型公益慈善活动。届时，来自杭州各大寺院及佛学院的六和僧伽，将以衲衣、芒鞋、竹苙的清净形象，行脚托钵，接受沿途信众居士的发心供养，受供所得，将捐赠给四川雅安地震灾区等慈善项目。	p
 @欢型品牌官方微博 @乐蜂网 #520正在爱#雅安的快递每次都不给力，我决定这次寄回成都，暑假再穿，，，期待长裙（电脑在420地震时，因为我逃命没顾着它而“壮烈牺牲”了，手机上乐蜂网确实没好方便，，，）又买了两件，家里我专门用了一隔空间来来装欢型了，，， 我在这里:雅安职业技术学院	n
由电影频道集结65人摄制组奔赴雅安拍摄的《大爱如山——雅安地震中的故事》15集系列公益微电影发布会前日在京举行，当天，成龙以公益领头人身份现场承诺将免费为雅安茶产业代言，并认购百万茶叶帮助茶农。同时，作为公益代言人的成龙发动圈内明星朋友一起加入到这场爱心认购中。http://t.cn/zTdNmN9	p
@科技图谱：【雅安捐赠中的支付宝】刚刚过去的雅安地震后，壹基金第一时间发起了专项募捐通道，也同时在支付宝钱包上线。从无线捐赠用户的年龄和地域分布特点来看，与无线用户有较高的重合度。此次通过手机进行捐赠的人群中，三四线城市年轻用户占比更高。(人瓷茶，静淡雅http://t.cn/zT1OP7y ）	p
我有两个好友，都准备骑行去西藏，一个已经骑到成都了，雅安地震发生的时候在成都，现在不知道在哪？还有一个明年出发~to be honest,我也好想去、刚跟老妈提起就说读书不要读啦~	n
网友“-darkmamu--”爆料：4月23日，因震后涨价将原本5元的哒哒面20元卖给救援人员，四川省雅安地震灾区荥经县＂杨胖子＂面馆遭数千人围攻打砸，面馆牌子被摘下，另有一家涨价的包子店也被围攻。在 @南方周末 摘编胡释之德《灾难心理学》透漏的是一种市场行为，我们每个人应理性看待灾区涨价问题	n
如果不是雅安地震，我不会发现 @中国电信 ， 你们居然在我打国际长途，对方未接的情况下，收取我的费用。地震时，第一天晚上冲的50块，早上就没有了。我查话费详单，发现@中国电信 你们居然在对方未接，马上回拨的情况下，收取了我费用，而且还是按国际长途收的。我投诉了半个月，你们一直推诿。	n
5.20 距雅安地震已经一个月 愿逝者安息	p
刚才彩虹乐队第一支歌献给雅安地震，灾难虽已过去，但他们还是惦记着灾区的人们，特意做了一首《朋友别哭》为雅安祈福。。	p
#雅安地震#【汉源县永定桥水利工程第四个隧洞贯通】 16日，从永定桥水库管理局获悉，永定桥水利工程控制性工程马桑林隧洞支洞到出口段日前全线贯通。这是永定桥水利工程16个隧洞中贯通的第4个隧洞，是“4·20”芦山强烈地震后贯通的第一个隧洞，标志着永定桥水利工程全面进入震前正常建设水平和强度。	p
【生命美得让人流泪】http://t.cn/zTdvZbX“5.12”汶川大地震，她失去了双腿和心爱的女儿。安上假肢，她又翩翩起舞。雅安地震她第一时间奔赴一线，用自己的亲身经历去安抚灾民。央视《开讲啦》邀请@廖智 做演讲嘉宾。http://t.cn/zT3Xc7A做客央视《看见》与柴静对话，听@廖智 那些充满人生哲理的话语。	p
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】猪小宝：不承认地震预测是伪科学，反而为其摇旗呐喊，这就是这篇报道最大的硬伤。 http://t.cn/zHhA6Fa 竟然是南周本刊发的？要么说明『南周死不足惜』，要么说明『南周果然沦陷了』。	n
活动中的爱心拍卖吸引了很多市民的目光，尤其是三生公司提供的优质健康生活产品，赢得了不少现场市民的关注。根据本次比赛的规定，当天爱心拍卖活动中所得款项将全部用于帮助在4.20雅安地震中受灾的灾民们进行灾后重建。http://t.cn/zTBunOg	p
#为雅安献爱心#5月14日，河南中原铁道旅游集团团委组织200余名青年职工为雅安地震灾区学生募捐，共筹集爱心款7000余元。@郑州铁路局 @马贞	p
周五摄影课 叫来一个新华社的摄影记者 貌不惊人程序猿似的 说话声音也不大 过了一会儿放了一个跋扈的视频 讲了下去玉树、雅安地震的经历 还有新疆后期的汉族人游行...拿出了自己拍的照片 半夜余震震醒什么的 在新疆被一群人追拍完照片就跑 瞬间觉得好帅好帅！外形的帅比不了的那种！人家讲完就奔机场了	p
#微预报##四月初九芦山天气#亲，早安吉祥。今天是5月18日，雅安7.0级大地震第29天。农历蛇年四月初九，星期六。芦山天气25～16℃，多云。雅安挺住！昆明天气26～16℃，阵雨。昨天下了一点雨。“把意念沉潜得下，何理不可得，把志气奋发得起，何事不可做。”开心周六。友友们，继续关注云南旱情!	p
#美丽雅安#【感谢有你】下午意外收到一幅雅安天全县灾区小朋友的画，好开心哦！感谢@中国扶贫基金会 发起 @爱心包裹项目 帮助这么多地震灾区的小盆友，希望你们的童年不要因灾害而受伤，一个小小的包裹，会传递大大的爱心，让你们都充满向上的正能量	p
#慈溪微波#《雅安农产品本月下旬将在银泰城开设义卖专区》 本月下旬，银泰城将开设义卖场，义卖所有农产品均来自受地震灾区雅安。灾区特产有花椒、牛肉酱、牛肉干、果酒、小米、藏茶等17个品种。银泰城方面表示，这次义卖会将持续半个多月，所得善款将直接送到雅安市灾民的手中。 via慈溪手机报	p
雅安地震后，中国好室友黄昱舟抱着6台笔记本、3台单反+一只小乌龟冲出宿舍，原来是不想电脑里参加大学生电影节的素材丢失。	p
#长沙红十字募捐公示#为雅安抗震救灾募捐情况公示 4月20日，四川雅安地震发生后，长沙市红十字会在第一时间发出为雅安地震募捐倡议，社会各界纷纷响应，截至5月14日17时，共接收社会各界捐赠款物662.5万元，其中善款246.8万元， 左家塘街道树木岭社区红十字会 2210.7 http://t.cn/zTD8R9t	p
我怎么觉得原文其实在说反话。。【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】 http://t.cn/zHhtyVL （分享自 @知乎 安卓客户端） 我在:疏影路	n
#微慈溪#【雅安农产品本月下旬将在银泰城开设义卖专区】本月下旬，银泰城将开设义卖场，义卖所有农产品均来自受地震灾区雅安。灾区特产有花椒、牛肉酱、牛肉干、果酒、小米、藏茶等17个品种。银泰城方面表示，这次义卖会将持续半个多月，所得善款将直接送到雅安市灾民的手中。雅安，一起都会好起来的！	p
慕尼黑爱乐乐团祝愿拜仁能在5月25日的欧冠决赛上夺冠。Die Münchner Philharmoniker und das Künstler Berg Werk - Musik Management München wünschen dem FC Bayern für das Finale am 25. Mai alles Gute und wollen den Deutschen Meister zum ersehnten CL-Sieg musizieren.http://t.cn/zHZAjI4	p
【德甲大结局:拜仁夺冠2升班马降级 基斯林捧金靴】北京时间5月18日晚，2012-13赛季德国足球甲级联赛最后一轮暨第34轮比赛全部结束。至此整个2012-13赛季落下帷幕，拜仁夺得冠军，基斯林赢得金靴。里贝里力压穆勒赢得助攻王。http://t.cn/zH7P6M7	p
英国《每日邮报》称里贝里在上周夺冠庆祝时被博阿滕浇了啤酒后就不再和博阿滕讲话了。原因是里贝里是穆斯林，不能饮用酒精。但是博阿滕已经在自己的脸书上辟谣，他表示此事子虚乌有。另外拜仁夺冠庆祝用的啤酒也是不含酒精的。这个消息应该只是《每日邮报》杜撰出来的。	n
 @王懿婷Victoria 我仁小学妹生日快乐，希望拜仁夺冠送你一个大礼	p
5月18日21：30，德甲末轮最后几场球赛同时开赛，这也标志着德甲率先结束本赛季的争夺。德甲冠军早早失去悬念。提前六轮夺冠的拜仁客场赢球，德甲探花多特蒙德输给了降级球队霍芬海姆，榜眼勒沃库森击败汉堡，将后者狙击在欧战门外。沙尔克04末轮取胜，保住了欧冠附加赛资格。http://t.cn/zHhdL3G	p
【里贝里2射2传，拜仁4-3逆转门兴】.北京时间5月18日晚21：30，德甲最后一轮比赛9场比赛同时开战。出身门兴的海因克斯率领早已提前夺冠的拜仁作客普鲁士公园球场迎战老东家。最终在一场精彩的进球大战之后，拜仁以4-3逆转对手。	p
肖哥哥生日快乐@小疑問永遠支持小破仁 。。不多说了。。说多了怕有人搞我滴人。。。那啥。。生日礼物就是拜仁夺冠哈	p
【总结:霍村留生机沙尔克进欧冠】本赛季德甲落下帷幕，拜仁总积分91分80个净胜球创多项历史夺冠，沙尔克04击败直接竞争对手弗赖堡锁定欧冠门票，但最为神奇的还是霍芬海姆，客场2-1逆转多特蒙德拿到升降级附加赛资格，对手将是德乙第三名凯泽斯劳滕。http://t.cn/zHhFiNh	p
拜仁的第二十三座奖杯历程：以最大夺冠优势最早夺冠纪录，赛季开局8连胜，客场9连胜，赛季最高14连胜客场15胜保持不败获47分仅丢7球，全赛季33场不败21场0失球，全赛季稳坐积分榜第一，34场连续进球赛季总分达到91分！失球18个，净胜球80个！@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @马小珊儿大人 日耳曼战车所向无敌!	p
我发个科普贴 关于欧冠名额的 上赛季切尔西夺冠，阿森纳不打资格赛，英超4队全进小组赛，比利时联赛冠军打资格赛。如果拜仁夺冠，托特纳姆热刺打资格赛，比利时冠军进小组赛。恨切尔西的不止热刺还有安德莱赫特啊，还好人家自己争气。话说欧冠资格赛上赛季不算英超，五大联赛就进去俩	n
什么都有结局，任何结束都是新的开始，一个赛季的辛苦，终有曲终人散的欢乐。巴萨夺冠了，拜仁夺冠了，曼联也夺冠了，米兰好歹也进欧冠了。已经很完美了！早安。	p
#大里子永生- -#一位叫做Helmut Lutter的非职业艺术家做了一个国王里贝里的金属塑像。他想在拜仁在温布利夺冠之时送给大里子，如果那时（因为某种原因）里贝里不想要，那么这件雕塑将被拍卖。无论如何，它将有某种有恒的意义在里面~（八卦来自TZ）	p
#抽奖攒RP#25号拜仁欧冠决赛 果断抽奖攒RP！本来想夺冠再抽的，但最近拜仁德甲捧盘子，我最近学习也累的要死，抽个奖玩玩好了！奖品：MAC常态唇膏一支（ps 色号抽奖后可以告诉我，但一定要是能买到的）条件：1关注我 但不用@ 好友 2、祝拜仁欧冠捧杯 我学习加油！ 26号晚上8点抽奖！	p
在贝克汉姆的职业生涯中，诺坎普球场是有着非凡意义的一座球场。作为曼联球员，这里代表着他的荣耀，他随队在1999年在诺坎普球场击败拜仁夺冠，那是一个神奇的夜晚，他的两个角球帮助球队在伤停补时阶段完成扳平和反超；	p
早上看了一部為貝克漢姆製作的短片，每個鏡頭都是那麼歷歷在目，96中場進球成名、98世界杯紅牌、99歐冠逆轉拜仁奪冠、01任意球絕殺希臘送英格蘭進決賽、02世界杯進點球復仇阿根廷、09租借AC米蘭受傷錯過世界杯...不想再說下去了，有些傷感，背景音樂是「carry on till tomorrow」應景地要落淚的節奏。	p
北京时间5月18日晚上21点30分，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。主场作战的门兴比赛仅开始10分钟就打入3球，而拜仁则由马丁内斯和里贝里分别攻入一球，在上半场将比分扳为2-3，到了下半场，里贝里和罗本先后建功，不可思议的4-3逆转取胜。	p
雅典夺冠…那一年，我记得我买了一份《体坛周报》，写着米兰参加欧冠资格赛，题名《踩着雅典看雅典》…那一年，米兰通过资格赛，最终拿下曼联，拜仁，利物浦…夺冠…那一年，我还在读书…今年，又一次取得了资格赛的资格。今晚的比赛，第一次让我感到赢得违心…胜之不武…今夜多少米兰球迷会为之疯狂？	p
多米的音乐识别真是好，借此找到的第一首歌 The Script的【Hall of Fame】，CCTV5的天下足球拜仁夺冠片的结尾曲，不错不错。	p
这几天大家都在关注贝克汉姆的退役，小贝也是我仅有的少数的不反感的英格兰球员，祝福他！不过我更关注的还是德甲大结局：基斯林夺金靴，沙夫下课，梅策尔德退役，海因克斯退休，拜仁创22项纪录夺冠，等等。	p
525欧冠之夜，拜仁3比2多特夺冠！@带刀后卫2010 @王小坏同学 @高山龙司 @billy汤 @柯___男	p
二十多天没上网，发生了很多事，小威受伤了霆出局，曼联夺冠老爵爷退休，拜仁淘汰宇宙队又进决赛。远离网络远离酒肉远离夜生活，唯一没有远离的只有可乐，也许现在只能用可乐来麻痹一下自己。	n
 「 恭喜蓝军成为继阿贾克斯、 拜仁和尤文图斯之后， 第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。」 分享网易新闻:「欧联-切尔西第93分钟绝杀夺冠」 http://t.cn/zTD90ts @网易新闻客户端	p
若拜仁拿欧冠，魔力鸟回英超我车，这对哥们在超级杯不就又碰上了？不就违背瓜帅去德甲为了摆脱魔力鸟的纠缠的意愿，所以还是多特夺冠吧	p
分享网易新闻:「大结局:拜仁夺冠基斯林金靴」 http://t.cn/zH7m1wj @网易新闻客户端	p
今期進攻足球為奉上歐冠決賽前瞻拜仁和多特還有上次拜仁大戰巴薩的回顧，盤點今年德國出現的大大小小閃閃的球星~快去搶購~相信決賽拜仁奪冠的話，將會出更多的令人期待的報導~	p
德甲结束了12-13赛季，我来说说。拜仁慕尼黑以25分巨大优势夺冠，太给力；多特蒙德、勒沃库森、沙尔克你们也不赖，只能说拜仁太强势，你们还有差距；弗赖堡、法兰克福你们是亮点；门兴、汉诺威、纽伦堡、狼堡你们很正常；斯图加特、美因茨、不莱梅作为老牌劲旅有点低呀排名；奥格斯堡你们值得	p
【英媒曝拜仁两将反目 博阿滕辟谣:我和里贝里很好】近日有英国媒体披露称里贝里因为夺冠庆典上被博阿滕泼啤酒而与其反目，博阿滕本人在其推特上亲口证实自己和里贝里并无矛盾。http://t.cn/zTk9FGu	p
贝肯鲍尔：“可以说这是历史上最好的拜仁。如果回到我的那个时代，我们也是一支非常出色的球队，但我不相信我们有能力以这么大的优势夺冠，也不可能是这种踢法。这支球队从没动摇过，第一天到最后一天保持第一。不像前几年那样有波动。想想上个赛季，半程结束时还领先8分，然后突然我们就落后8分了。”	p
去年今日，切尔西神奇逆转拜仁夺冠，让我含恨离开北理珠。今年要是拜仁依旧老二，我就戒肉！红烧肉！！！	n
【小猪6夺德甲成现役第一人 距离卡恩纪录只差2冠】拜仁队副施魏因斯泰格已经夺得了6次德甲联赛冠军，是现役球员中夺冠次数最多的球员，距离卡恩和绍尔的“德甲最多夺冠次数”纪录只差2个冠军。http://t.cn/zTBPo78	p
【组合动图】拜仁德甲夺冠庆祝晚宴上猪总大秀架子鼓，这架势还不错吧？【组合高音，飙架子鼓，全能型艺人~via bastianschweinsteiger-obsession	p
据FOCUS的文字报道，拜仁的联赛夺冠庆祝晚宴大家都玩的挺尽兴，最后一个球员离开的时间是在4：58（应该是凌晨吧），不过FOCUS并未透露这名球员的姓名，只说最后他打车和朋友们一同离开。从这张图里的猪总看，当时估计大家都喝得差不多了= =【猪总这张究竟算喝高了么？	p
这样配可不可以？？？为大拜仁夺冠预热走起~@AJCLUB @球鞋客 	p
只要#拜仁#夺冠就穿k11出去转圈圈	p
【德甲-里贝里2传2射马丁罗本建功 拜仁4-3大逆转】北京时间5月18日晚上21点30分，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。最终，双方为球迷们贡献了一场进球大战，拜仁4-3逆转取胜http://t.cn/zH7QpR1	p
#要闻回顾#①德甲-里贝里2传2射罗本破门 拜仁1-3落后4-3逆转。②意甲-夸神贾凯里尼破门 收官战尤文2-3不敌桑普。③意乙大结局:萨索洛夺冠91年首进意甲 维罗纳升级。④网球-罗马赛阿扎送蛋横扫埃拉尼 首进决赛将与小威争冠。	p
连进三个球，硬生生扳成4:3。我大拜仁真的好凶残。下周欧冠我预测拜仁夺冠，诸君以为?	p
【德甲-里贝里2传2射马丁罗本建功 拜仁4-3大逆转】5月18日晚上21点30分，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。最终，双方为球迷们贡献了一场进球大战，主场作战的门兴比赛仅开始10... --发布到微刊《足球世界微刊》http://t.cn/zH7WaYK	p
拜仁夺冠…哦耶…希望拼客也能给我小惊喜…	p
回忆了一下，好像从来就没中过大德甲。拜仁太不给面了，都夺冠了还搞毛逆转，逆转就逆转吧，为毛不能多进个球，就冲着这俩单子，欧冠决赛我支持大多特。还有下面的比分单，2:2都打得出，真心可惜了。。。	n
【德甲 拜仁多特均上场】2013-05-18 21:30 进入欧冠决赛的德甲双雄将各自迎来一场赛事。拜仁已提前夺冠，本场比赛意义不大，加之门兴的主场战绩不凡，两队有望打和。虽将重心转移至欧冠赛事，对处在保级边缘的霍芬海姆，主场作战的多特蒙德显然更具优势。http://t.cn/zTNFquk	p
现在的恒大在中超真有点德甲班霸拜仁的味道，打联赛太轻松了！就看恒大能不能在亚冠的比赛中也象拜仁一路杀进决赛甚至夺冠了，对于里皮教练来说不夺得亚冠就意味他在亚洲冒险的失败虽然任重道远，但有压力就有动力！希望恒大在里皮带领下取得中超历史第一个三冠王 我在:谢家冲路	p
今晚上海因克斯在拜仁的收官战，大巴黎赛季的最后一个主场暨欢送贝克汉姆，里昂、尼斯为欧冠附加赛死磕。明晚上弗格森在曼联的收官战，巴萨又要在提前夺冠的第一个主场庆典，阿森纳、切尔西、热刺为欧冠而战，本菲卡、波尔图争夺联赛冠军。赛季最后一搏，再稳的比赛也可能错，不晓得哪场会爆冷，纠结中	n
上周末，拜仁夺冠庆典上博阿滕用大啤酒杯把里贝里灌了一个透心凉，看起来队友们只是开个玩笑而已，可里贝里却当了真。自打结识了新女朋友之后，他就成为了一名伊斯兰教信徒，在其教义里不允许信徒接触啤酒，博阿滕的行为是对古兰经的亵渎，他更狠狠地表示永远都不会再搭理博阿滕了 @官封弼马温斯基	n
拜仁夺冠T恤，为欧冠攒人品了 我在:http://t.cn/zHzs0aF	p
 『里贝里发誓一辈子不搭理队友』上周末，拜仁夺冠庆典上的里贝里成了“倒霉蛋”，多名队友在草坪上对其进行追赶，然后用大啤酒杯把法国人灌... http://t.cn/zTkLF1C (分享自@新浪视野 iPad版)	n
皇马和曼城四年，神同步： 09~10被死敌双杀，四大皆空 10~11联赛亚军，但杯赛中都淘汰了死敌。 11~12超级杯输给死敌，联赛力压死敌夺冠，但杯赛被死敌淘汰，欧冠被拜仁击败过 12~13超级杯冠军，联赛早早被死敌拉开，最终联赛亚军，杯赛爆冷也亚军，欧冠都输过多特。	n
我诅咒今年欧冠拜仁夺冠，多特尼踢得尼玛什么球 我在:梧桐西路	n
今晚欧冠决赛吧?觉得無咩氛围…爆冷了淡了?估计都係拜仁夺冠吧，再输就千年老二了	n
26号下午考计算机 这意味着凌晨看完球我要滚回大学城希望拜仁夺冠 计算机轻轻松松就过了	p
#PaulanerCup#哈哈，我的新浪微博背景图是慕尼黑安联球场，希望拜仁夺冠啊！~	p
如果欧冠拜仁夺冠，欧联杯切尔西夺冠，那么明年超级杯...你们懂的	p
拜仁最终34轮比赛29胜4平1负，进98球失18球，积91分领先第二名25分夺冠。#实况级成绩单# #德甲#	p
欧冠决赛，我希望多特蒙德战胜拜仁夺得冠军，如果这样，人们会说多特的冠军是抢来的，要是拜仁夺冠，大家会说是实至名归，我喜欢抢来的胜利。足球应该是全攻全守，防守从前锋开始，通过不遗余力的逼抢，迫使对手紧张犯错，然后就地发起攻击，踢出让对手难受的足球，取得胜利。	p
#车路士欧战夺冠伪定律# 1、教练必须是临时工；2、特里不能出战，负责扰袭对方球员后院；3、托妞必须上场，福星不必多言；4、常规时间各种萎靡以蓄力至补时加时甚至点球；5、最后时刻角球发出头球轰门是必杀技……如果大拜仁夺冠，欧洲超级杯还得跟没有了德罗巴的切尔西磕一场。贝大湿威武！	p
开场10分钟就被人进3球，但比赛进行到59分钟却又4:3领先了……在联赛早已夺冠、下周还有欧冠的形势下，拜仁告诉你什么叫做业界良心，真心服！	p
德国公布的民意调查：58%被调者支持多特决赛夺欧冠！ 25%的球迷支持拜仁夺冠，17%的人不知道或无所谓。#戳穿德迷就得爱拜仁的谎言#	n
拜仁夺冠后慕尼黑全城狂欢庆祝。市民在没有围栏的情况下整齐的排在道路两边迎接他们的英雄。然后全队球员和教练在市政厅楼上与大家一起唱歌跳舞。不一样的是，巴黎夺冠后，香街和铁塔相继出现打、砸。阿黑阿X怎能让人不讨厌！！	n
介两天时差各种混乱 前天的泰达队延续至夜里爱队拜仁夺冠再看尤文夺冠！今夜曼联夺冠！昨夜的海因克斯今夜的弗格森 向两位伟大的主教练致敬！介就是足球带给我的魅力所在！为之动容为之疯狂为之热泪盈眶为之感动为之欢呼为之沉醉！我爱足球带给我的快乐 幸福！	p
周一的上午，两天未见的室友们纷纷神侃，从马云退休说到拜仁夺冠，从大重病咱小城市看不好到孕期检查可测婴儿的聪明程度，从早点的涨价到年轻夫妻都不学烧饭，从淘宝网购到水电煤缴费，从刘铁男＂非自主高坠＂到小三们的靠不住⋯结论：国企的周一上午只适合开会。	n
拜仁奪冠我就咬牙去買件Polo～6月註定儲唔到錢……	p
欧冠决赛的具体时间是？？？20号？还是25号？？？我都等不急，要看拜仁夺冠了 @爱你的小样 @巴扎嘿的围脖 @嫁到伯纳乌 @SKY律师-老爷宋	p
1999年诺坎普球场，贝克汉姆和球队补时逆转拜仁夺冠 新浪体育讯 http://t.cn/zTsq1lz	p
拜仁赛季总结：创21项纪录，破14项纪录 本帖最后由 巴伐利亚拜仁 于 2013-5-19 12:24 编辑  01-最大优势夺冠纪录 　　首先便是50年来德甲最大优势夺冠的纪录。此前最无悬念的一届德甲联赛要追溯到2002-03赛季，当时的拜仁以16分的优势夺得联赛冠军 ... 	p
@空瓶先生 拜仁夺冠：大多特开场十分兴奋，前15分钟拜仁十分被动，诺伊尔开场后显得很紧张，比赛第5分钟出现了失误，冲出禁区没有碰到球，格策打空门。刚过2分钟多特利用角球再下一城。上班时罗本伤退，此为本场转折点，上班时快结束时候里贝里扳回一个。之后多特短路，被连进2个，最后拜仁3：2夺冠。	p
门兴3-4拜仁。恭喜拜仁以破纪录的91分联赛积分夺冠。温布利不能再有失望了啊。	p
为毛随着欧冠决赛的临近我冥冥之中觉得多蒙会夺冠的感觉越发强烈。虽然我更偏爱拜仁一些。拜仁也更值得这个冠军，但是。。。难道这就是直觉？坐等挖坟。	n
【多特蒙德】欧冠决赛多特蒙德与拜仁将决战温布利。多特蒙德展开了对拜仁的心理攻势，在俱乐部博物馆的橱柜里摆放了一件索尔斯克亚的球衣。1998-99赛季在欧冠决赛中2-1神奇逆转拜仁后，曼联夺冠，超级替补索尔斯克亚攻入制胜球。本赛季欧冠1/4决赛多特蒙德也曾在补时阶段连入2球，逆转淘汰马拉加。(L)	p
【德甲】2012-13赛季德甲收官战9场比赛将于今晚21:30进行。提前夺冠的拜仁将客战门兴，而多特将迎来霍芬海姆的挑战。拜仁、多特、勒沃库森已确保参加下赛季欧冠，排名第4的沙尔克04将对阵第5的弗赖堡。菲尔特已提前降级，杜塞尔多夫、奥格斯堡和霍芬海姆仍需为保级而战。http://t.cn/h5J8pH (L)	p
拜仁今天又赢了，好高兴哦！希望在温布利球场上也能一举夺冠！加油！	p
才开场十分钟就被进3个，拜仁你这是要闹哪样？提前夺冠也不用这么松懈吧？	n
如果拜仁夺冠 那感觉就像#拜仁#	p
#双料蜜的幸福，我会随便秀么# 自去年欧冠决赛一别，甚是想念。今年，切尔西欧联杯夺冠，再锁定下赛季欧冠资格，续约兰帕德一年，然后迎回穆里尼奥；再然后，拜仁欧冠问鼎，与破车会师超级杯。完美剧本……	p
必须为了蓝军切尔西发一个微博，不只是因为他们继拜仁尤文阿贾克斯后包揽三大杯，更是因为这批球员！真心爱切赫，兰帕德，阿科尔，伊万，包括德罗巴这批切尔西人！好样的！不得不说托妞的幸运，连续两届欧洲杯决赛进球并夺冠，欧冠决赛进球夺冠，现在欧联杯决赛进球夺冠，还拿了世界杯。。。够本了	p
巴萨球迷准备混入满是拜仁球迷和多特球迷的酒吧观看欧冠决赛并来上几杯带沫的冰镇啤酒然后享受着夏天的晚风看着夺冠的球队庆祝夺冠，这样的夜晚足够美妙，反正皇马死活都不可能出现在颁奖台上这就足以令人愉快。	p
有时候看着拜仁觉得自己这辈子都不需要对象了 人家女生是想到心上人偷笑 我是想着拜仁进球夺冠偷笑 我一定不是正常人 我根本没药医了_(:з」∠)_	n
拜仁不是要买孔帕尼吗？再加上巴德施图伯、丹特，博阿滕已经没位置 || 奇闻！夺冠庆典被灌啤酒 里贝里发誓一辈子不搭理队友 http://t.cn/zTkh1BJ （分享自 @新浪体育）	n
周围的球迷朋友都很High，胖子的拜仁夺冠了，小马的巴萨夺冠了，曼联也夺冠了，弗老头子却退休了	p
巴萨夺冠了，拜仁夺冠了，曼联夺冠了，尤文夺冠了，接下来我们看什么？哦，还有欧冠，哈哈。	p
旧年你都说我想多了，结果车仔逆天从拜仁主场夺冠，昨晚你又说我想多了，结果车仔绝杀夺冠！！！！感谢t9的过门将进球，感谢lvan2的绝杀，感谢lam8的传奇表现，感谢队长再一次作为精神领袖，感谢lafa贝胖的临危受命，最后感谢你的一句想多了！！！！@劳冬冬	p
凌晨2点45欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。对蓝军来说，如果击败本菲卡夺冠将是巨大荣耀：成为第5支“大满贯”俱乐部。在此之前，大满贯(欧冠、优胜者杯、联盟杯或欧联杯冠军)俱乐部只有4家，尤文图斯、阿贾克斯、巴塞罗那以及拜仁。	p
#PaulanerCup# 我收集拜仁的东西不一定有其他球迷多，但是会永远记得拜仁带给我的像广州之行的疯狂！FC Bayern ，Wir bleiben dir tren!拜仁，我们将忠诚相随。我愿用四年等待，换拜仁今朝夺冠！@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 @我科我科 @一只小黑猫__ @高贵冷艳的老和尚 @弱水三千_只尹一瓢 	p
欧冠历史上最戏剧性的比赛，当属98-99赛季曼联对拜仁的决赛。下半场伤停补时前，曼联仍以0:1落后。而在补时阶段，谢林汉姆的进球帮助曼联扳平比分，索尔斯克亚的进球让曼联就此夺冠！3分钟内连进两球逆转夺冠，这个夜晚的疯狂，让#胜利涛口秀#带你重新回味！http://t.cn/zTkn9TJ @王涛_实况足球解说员	p
切尔西夺冠后，拜仁赶紧发帖：亲爱的，咱们超级杯见~~。多特看到之后也发帖：某些臭不要脸的，我的车车在超级杯等的是我~~~。切尔西：尼玛。。	p
再5天就一年了 距离上次夺冠 那晚在一个挺简陋的茶楼和聂炜党耘姚震哥吴跃哥在拜仁的球迷包围下心里不抱太多希望地期望车子夺冠 穆勒进球大黑扳平罗本点球切赫扑出马塔发失切赫扑出再扑出大黑绝杀 回想起仍像场梦一样 一直觉得特别骄傲 踢着这样不那么美却认真又坚韧足球的你们#切尔西决战阿姆斯特丹#	p
@乔任梁 ，皇桑，不知道你有没有看欧联杯决赛！！我家切尔西夺冠了！！虽然我知道你不是切尔西家的！但是我还真不知道你喜欢哪支俱乐部啊！？巴萨！？曼联！？拜仁！？啊啊啊啊啊啊啊！不仅切尔西夺冠了，而且最主要是我托哥进球了！	p
#慕尼黑惨案# 5月12日凌晨，拜仁3：0战胜奥格斯堡后，在安联球场举行了盛大的夺冠庆典。礼仪小姐准备了大樽啤酒，来让拜仁球员尽情泼洒。一向顽皮的门将诺伊尔并没有将矛头指向教练和队友，而是对奉上啤酒的美女下手。图三中的穆勒已经看不下去，了，仿佛在说：放开那个妹纸，让我来！	p
直到本周欧洲五大联赛冠军均已出炉。西甲皇马战平送巴萨提前夺冠；意甲尤文提前三轮夺冠；英超曼联2-1主场获胜送别弗爵爷；德甲拜仁强势依旧，24轮不败豪取冠军；巴黎登科新晋法甲冠军。本期足坛烽火给大家盘点冠军庆典的那些事儿。	p
【伊万补时绝杀 切尔西欧联杯夺冠】5月16日凌晨，2012/13赛季欧联杯决赛打响，切尔西2比1力克本菲卡，托雷斯打破僵局，伊万第93分钟绝杀建功。切尔西成为首支连夺欧冠和欧联杯冠军的球队，也成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。新浪体育http://t.cn/zTDpYin 	p
吃饭中一对儿小夫妻对话，女：＂拜仁能拿冠军吗？＂男：＂我看好多特夺冠，今儿晚7：30还有国安呢，得麻利儿赶紧回家看球＂...嗯，也许这就是足球的魅力吧，一个女人因为爱一个男人而喜欢上足球,或许因为爱上足球而喜欢一个男人.....	p
@ 破仁今年联赛再不夺冠我吃翔三斤 汝仁果然是足坛航母啊，又买人了！//分享网易新闻:知情人:内马尔将5000万投拜仁 http://t.cn/zTe9KAV 跟贴:http://t.cn/zTe0TUo @网易新闻客户端	p
伟大的拜仁再次夺冠！！！！突然想起高中时我买的第一套球衣，拜仁11号，当是还是老虎埃芬博格话事的年代。。。。。	p
博物馆的wolfgang大叔今天中午午饭时候得知我是拜仁球迷，严肃告诉我：个人建议你还是喜欢多特。囧，我回答：不行啊，这都喜欢十几年了，不是说放弃就放弃的事情啊。大叔说：好吧，那你一定要低调。再囧，好像这边的多特球迷都很恐怖的样子啊！那我上次穿着夺冠衫乱跑，岂不是在找打？以后不敢了	n
@空瓶先生 看起来拜仁的赢面大了那么一点点。不过我的感觉大黄蜂今年的欧冠是夺冠的节奏。我的预测90分钟2：2，加时赛拜仁被绝杀，莱万多夫斯基奉献绝杀。或者点球输球，罚丢点球的是罗本。	p
阿森纳有三宝，正太、球票、队长跑。利物浦有三宝，门柱、户口、资格老。切尔西有三宝，卢布、面具、教练炒。曼联有三宝，足总、教练、韦伯好。国米有三宝，秃头、新丁、队长老。尤文有三宝，小马、布冯、妇人老 。马竞有三宝，德比、床单、法尔考。拜仁有三宝，萝莉、松鼠、夺冠早！	p
2000-2001赛季德甲最后一轮，拜仁领先沙尔克3分，只要客场打平即可夺冠，然而最后时刻被汉堡打进一球，而沙尔克战胜了对手，冠军似乎已经被沙尔克拿到手，而补时3分钟，禁区内间接任意球，埃芬博格作球给安德森，穿过人墙，1:1，冠军重新到手！ http://t.cn/hdQCev （分享自 @优酷网）	p
拜仁会夺冠吗？论实力和势头，很多人都认定拜仁今年会夺取欧冠。但如果是怎么简单，多特就绝不可能出现在决赛。克洛普和多万的狂热进攻气质贯穿全队，杀退拜仁不是空梦。	p
还是最最最伟大呢拜仁在安联球场庆祝第23个联赛冠军呢场面强大而且,还有2个冠军在等着拜仁克庆祝了呢5.26在温布利庆祝欧冠冠军 曼联英超夺冠颁奖典礼（组图） http://t.cn/zTdVyCr （分享自 @新浪体育）@mark	p
尤文夺冠，拜仁夺冠，曼联夺冠，还有什么好说的坐等温布利之夜·······	p
拜仁夺冠庆典泼啤酒真的好欢乐啊啊！！！曼联的只能淋大雨	p
12-13赛季五大联赛尘埃落定：尤文卫冕但已不见皮耶罗；曼联夺冠告别27年传奇弗格森；巴萨虽捧杯但危机四伏；皇马银河战舰前途未卜；拜仁横空出世称霸欧洲；欧文，斯科尔斯赛季后退役，今后足坛只有他们的传说。拭目以待下赛季，鲁尼，C罗，梅西，穆里尼奥，瓜迪奥拉，莫耶斯会给我们带来什么样的惊喜！	p
F1冠军、红牛车队的车手维特尔在接受采访的时表示，看好多特蒙德夺冠，“这将是属于我们的历史。从纸面上来看，拜仁肯定应该赢得冠军。但在温布利，多特蒙德将展示青年军的实力，我猜多特蒙德2-1赢拜仁。”值得注意的是，维特尔是一名法兰克福球迷。哈哈	p
推荐#《视频-拜仁疯狂啤酒浴庆祝 海帅湿透里贝里最惨》 http://t.cn/zT30vQj 分享夺冠喜悦！好想亲临安联球场。原来当晚有直播夺冠庆典~疯狂的啤酒浴！	p
不知是有意还是无意，今晚的天足在拜仁与多特的十大经典战役中听到了久违的陶伟陶指导的声音……陶指导，你的拜仁不但进了欧冠决赛而且还提前夺冠了～@CCTV5	p
小新不愧是S04养大的，在拜仁庆祝夺冠也没忘损BVB，格策真不会和他掐架么，好奇将来格策听球迷唱BVB son of bitches时的反应……算了，被巴洛特利一场灌俩的门将得瑟个P……啊咧，走题了？	n
【视频：拜仁德甲夺冠庆典（德国电视台完整版）2013】 http://t.cn/zTrwSki （分享自 @优酷网）	p
（转） 德甲四大软柿子:打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。那岂不是说多特欧冠夺冠概率极高。	n
今年如果拜仁夺冠，那将出现两支欧洲冠军队不留主帅。	p
大家觉得今年欧冠拜仁夺冠的几率多大？【微信】	p
听着天下足球的片尾曲再配上拜仁联赛夺冠镜头 突然感觉 今年应该真的能守得云开见月明了吧。。。	p
【奇聞！列貝利被淋啤酒疑犯教規】#列貝利#在#拜仁#奪冠慶典上，被#保定#用大啤酒杯把他灌了一個透心涼，看起來隊友們只是開個玩笑而已，可誰知列貝利卻認真，他表示，隊友們拿啤酒澆自己的行為違背了伊斯蘭教義，是對古蘭經的褻瀆，他更狠狠地說：「我永遠都不會再搭理保定。」 http://t.cn/zTkXul5	n
拜仁夺冠庆祝，里贝里跑的是真快，乐屁啦…	p
【高清】北京时间5月12日，德甲巨人拜仁在夺冠庆典之后又举办了夺冠庆祝晚宴。图为拜仁CEO发表讲话。你们有没有注意到大屏幕？	p
再祝拜仁夺冠 下一个是大耳朵杯！	p
我是冠軍，拜仁球員提早慶祝歐聯奪冠@拜仁慕尼黑足球俱乐部	p
总觉得，今年总该是拜仁年了吧！今年欧冠再不夺冠，我就要开骂欧足联了！	p
这周是夺冠之日，尤文、曼联、拜仁、巴萨，欧洲的国王们都回来了……	p
欧洲五大联赛冠军全部产生，各种夺冠庆典都来了，先看德甲冠军拜仁的庆典，里贝里领唱圣歌全城欢腾，不过刀疤哥您这唱功实在是。。大家还是自己感受吧→_→ http://t.cn/zTrs46e	p
拜仁德甲夺冠庆祝巴伐利亚传统服装，另外25号决赛加油服装	p
切尔西双踏本菲卡夺冠，超级杯切尔西拜仁？	p
昨晚做梦梦到拜仁被打了个二比一，多特夺冠	n
夺冠鸟，加油，超级杯碰拜仁吗！？ 我在:建设街	p
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？	p
他们说目测热火夺冠，我觉得还是拜仁靠谱点吧~	p
#PaulanerCup# Super-Bayern ! @拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 ，拜仁夺冠，奉上自制的大耳朵杯！让我去感受大拜仁的震撼吧。 @wwjdthw @Joyjinjin @real天津饭 #Weico+#	p
坐等26号拜仁夺冠和小贝的告别赛！@诺坎普的诺 @陈佳斌斌 @那些年玩世不恭 @chenyu小鱼 @胡承轩像风一样 @ 我在:滨河路二段	p
#万人迷# 作为曼联球员，这里代表着他的荣耀，他随队在1999年在诺坎普球场击败拜仁夺冠，那是一个神奇的夜晚，他的两个角球帮助球队在伤停补时阶段完成扳平和反超；作为皇马球员，这里代表着他的敌人，他在皇马4年经历了失败、挫折以及最后的荣耀；作为巴黎圣日耳曼球员，这里是他欧冠的告别之地。	p
北京时间5月16日2点45，欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，切尔西对阵本菲卡。上半场互交白卷，下半场托雷斯打破僵局，但卡多索点球扳平。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。http://t.cn/zTkzAh5	p
(6/7) 欧联杯切尔西补时绝杀夺冠 ---------------- 北京时间今日凌晨，欧联杯决赛在阿姆斯特丹竞技场展开争夺，切尔西2-1力克本菲卡，首次夺得欧联杯冠军，并成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺实现欧洲三大杯大满贯的球队。第59分钟，托雷斯单刀晃过门将后小角	p
仿佛就在昨晚，他们逆转拜仁夺冠时候！转眼间这帮小伙子已为人父。谢谢小贝这些美好的青春！【致小贝:我们青春中的完美男人】 http://t.cn/zTFkktb (分享自ZAKER安卓手机版)	p
【意甲四大软柿子】打平即可出线/夺冠的尤文图斯,打附加赛的乌迪内斯,抢分阶段的国际米兰,首回合取胜的AC米兰。【德甲四大软柿子】打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。【英超四大软柿子】赛季初的曼联,打欧冠的曼城,10月份的切尔西,春天里的阿森纳。（转自人人网）	n
【2013偶为偶的足球代言】之 美斯途“偶为欧冠代言”-- 26日凌晨的巅峰对决，你支持谁夺得大耳朵杯？多特蒙德or拜仁？论坛跟此帖：http://t.cn/zTkykAz 说出你支持谁夺冠？喊出必胜口号！我们将在夺冠球队的支持者中抽出 30位 最有气势球迷 送出@美斯途运动定制MUSTART 提供的奖品！快来参加！	p
拜仁夺冠，里贝里被阿拉巴拿着啤酒被狂追，奋斗后享受荣誉是多么开心的事#独眼看足球#	p
德甲大结局:拜仁夺冠2升班马降级 基斯林捧金靴 http://t.cn/zH7Glsa （分享自 @网易体育频道）	p
#新闻连连看#「欧联-切尔西第93分钟绝杀夺冠」北京时间5月16日周四凌晨2点45，2012-13赛季欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。	p
北京时间5月16日02:45(荷兰当 地时间15日20:45)，2012/13赛季欧 联杯决赛在阿姆斯特丹竞技场展开争 夺，切尔西[微博][微博]2比1力克本菲 卡，成为首支2年连夺欧冠和 欧联杯冠军的球队，也成为继尤文图 斯[微博]、阿贾克斯和拜仁慕 《欧联杯-切尔西2-1夺冠》 (来自 @新浪体育) http://t.cn/zTDfwsQ	p
看着车子夺冠，居然有点感动，看着神灯，看着特里。想着以前的那波老男孩，时间过得快，都老了。但是作为老将，仍然在那坚定的眼神中看到了不屈，加油，切尔西。当拜仁在26日捧杯的时候，我怕我会泪奔。。。幸福	p
推荐一个视频给你:视频集锦-里贝里双响+世界波 罗本助拜仁4-3大逆转(http://t.cn/zHzyLyq北京时间5月18日晚上21点30分，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。最终，双方为球迷们贡献了一场进球大战。期待欧冠决赛啊！	p
有时候，我也会思考自己的这些行为。但是，对于我而言，感性始终是大于理智的。2013年，世界杯的前一年，德甲为明年的德国队提前打了一针强心剂。历史上首次两支德甲球队会师欧冠决赛。尽管德甲的爆发并不意味着明年德国队就会有绝对优势夺冠。但是，这都是属于德国足球的荣耀，我一直支持的拜仁知耻而	p
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）	p
德甲末轮，已经提前夺冠的拜仁全主力上阵，为下周的欧冠决赛热身。门兴也很配合，拜仁曾经1比3落后，60分钟的时候罗本进球拜仁4比3反超。这场比赛也为整个赛季都很顺利的拜仁提了个醒，四年三进欧冠决赛，这一次不容有失。	p
虽然很想看大黄蜂夺冠，但是格策竟然去拜仁，莱万不知道会不会去，还是给拜仁拿吧，海因科斯真心不容易，看好多特，支持拜仁 我在这里:苗圃路张扬路	p
拜仁夺冠庆功 里贝里领唱圣歌全城欢腾-直播吧足球视频 http://t.cn/zTer5Xf （分享自 @直播吧zhibo8）	p
#PaulanerCup#永远爱拜仁真心希望今年可以夺冠～～@黑出的是这个翔不是这个祥 @子桓公子 @Munich_忻 @拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 我在:砀山路	p
今天逛街的收获！穿上它，仿佛回到了上周夺冠的时刻，和全世界的拜仁球迷高喊“超级拜仁！超级拜仁！嘿！嘿！Super-Bayern! Super-Bayern! Hey! Hey!”	p
北京时间5月16日周四凌晨2点45(当地时间15日周三晚间20点45)，2012-13赛季欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门车路士对阵葡超劲旅宾菲卡；切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿积士、拜仁和祖云达斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。 #小米手机随手拍#	p
切尔西有希望完成一项伟业——如果能夺冠，切尔西就能成为继尤文、阿贾克斯和拜仁后，又一支包揽欧洲三大杯的球队。联盟杯创建于1971/72赛季，对于很多球队来说这已经是一个不可能完成的任务，因为三大杯之一的欧洲优胜者杯已经不复存在，切尔西将为成为大满贯发起最后的冲击。	p
【足球地理】曼联(英超); 尤文(意甲); 巴萨(西甲)；拜仁(德甲);巴黎(法甲); 阿贾克斯(荷甲); 奥林匹亚科斯(希超); 加拉塔萨雷(土超); 哥本哈根(丹超); 凯尔特人(苏超); 矿工(乌超)、布加勒斯特星(罗甲); 贝尔格莱德游击(塞尔维亚)等均夺冠。波尔图绝杀本菲卡，葡超冠军悬念将留到最后一轮。(L)	p
【听外媒专家谈德国足球】。。。巨无霸或者足球将掀起德国热，似乎还得谨慎小心。德甲联赛业绩出众，基础设施良好也是有目共睹，众口一词：“灵！”，然而多年来德国足球在国际夺冠声中毕竟还未树立最终威望。拜仁在德甲联赛的夺标战中是失多得少，所以，这次欧冠多德夺杯，也是情理之中的事。（完）	p
在拜仁的夺冠庆典上，看到了很多球队的功勋，永远的狮王卡恩，传奇射手埃尔伯，小马哥马凯，还有天使萨利哈米季奇。时光将我带回到学生时代，每个周末都因有拜仁的比赛而充实无比，因拜仁赢球而感到动力十足，因它输球而满怀沮丧。这样单纯而美好的青春时代——致我们终将逝去的青春。。。。	p
【海因克斯:即将离开拜仁感到难过 全力冲击三冠王伟业 - Goal.com】拜仁主帅海因克斯表示，在拜仁的夺冠庆典上自己感到非常高兴，但他也承认，要离开这样一支优秀的球队感到非常悲伤。海帅透露，现在球队开始为三冠王发起最后的冲击……周末，... --查看更多，点击进入http://t.cn/zTrhOhv	p
[1/2]小小点评一下各大足球联赛冠军球队（个人看法。拜仁是最早提前夺冠的球队，分差也是最大的，无疑他们正在平稳期，祝愿拜仁夺得欧冠。曼联啊，不说太多，莫耶斯是靠得住的好教练，我更希望下赛季能看到一名新中卫，而不是中前场。尤文每次都是以1球小胜挑动球迷的神经，几位前锋和比达尔，皮尔洛	p
恭喜车路士欧联杯夺冠！接下去就是拜仁冠军杯夺冠！再接下去就是车路士干掉拜仁，超级杯夺冠@sj25144 @Cauchy清心寡欲考GRE上UPenn	p
我们可爱的切尔西夺冠（欧联杯）了， 成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。  我在:岭南路	p
切尔西为英超球队挽回了一些颜面，不过还需努力啊。 @切尔西小精灵 你的切尔西顺利夺冠了，这下可以和拜仁或多特出来溜溜了	p
里贝里助攻穆勒破门 拜仁夺冠庆典嗨翻天 http://t.cn/zTuXZ6e	p
看到拜仁，曼联，尤文，巴萨，巴黎，夺冠后的庆祝，多么希望皇马能获得冠军，五大联赛陆续结束…期待皇马，期待下赛季…	p
【欧冠:切尔西点球大战胜拜仁夺冠】切尔西夺得欧冠冠军！第57届欧冠冠军诞生！双方在120分钟比赛中凭借83分钟穆勒和德罗巴进球1-1战平，加时赛上半场罗本射失点球，在最终的点球大战中德罗巴罚进制胜点球！切尔西4-3拜仁，切尔西队拿下了俱乐部历史上第1座欧冠冠军奖杯。	p
那一年，“外星人”罗纳尔多才年满16岁，皇马那时的最佳射手耶罗也只有23岁。1999年5月，曼联在欧冠决赛中补时逆转拜仁夺冠，史诗般地赛季加盟三冠王。那一年，刚加盟米兰的“核弹头”才23岁，世界杯一战成名的欧文也刚迈入20岁行列。	p
拜仁这赛季只剩三场比赛了夺冠啊！海帅还在等大耳朵！	p
我的RP都献给拜仁了下周一定要夺冠！	p
拜仁的2013：本赛季，拜仁打破多项纪录，提前6轮、91分（客场不败胜15场47分）、领先次名25分夺冠；连胜14场、赛季进98球失18球（客场失7球）净胜球80个、21场不失球、场场有进球。	p
很多人都猜多特夺冠，我就支持一下拜仁吧	p
#青啤话体育#拜仁慕尼黑队近日第23次捧起德甲联赛冠军奖盘色拉盘，22名曾经帮助拜仁夺得冠军的名将也到场助阵。在这个排场堪称德甲历史最牛夺冠庆典上，有什么庆祝方式比啤酒浴更能让人感受到获胜后的酣畅淋漓呢？	p
拜仁的2013：德国慕尼黑，12/13德甲，拜仁举办夺冠庆典，慕尼黑全程陷入狂欢。拜仁全队先是来到玛利亚广场与球迷庆祝，随后又来到慕尼黑Postpalast宴会大厅狂欢。	p
德甲-穆勒破门里贝里2传 拜仁主场3-0迎夺冠庆典 http://t.cn/zTmgfIE （分享自 @新浪体育）@mark	p
#图书馆偶遇bwin17？11号？#我觉得你们俩应该坐个同桌，你把他帅多了！完爆！@拜仁夺冠大萌仔大赦天下有求必应	p
