“高楼万丈平地起 公知带路白宫顶 白宫的太阳红又红 白宫的草坪绿又绿 咱们的领秀李承鹏、李承鹏...” ——颂歌献给@李承鹏 ！我们无比万能的领秀，刚搭完灾区的精品小别墅（不要谣诼小馒头帐篷哈，官府经济适用大帐篷影响交通）又马不停蹄带路白宫搭平台搞装修，为米国辛苦了。请支持他，请给个：
既然民意可以宣判孙维有罪，不如那些传言都用民意来解决吧。任志强、潘石屹 有没有如传言般的狼狈为奸侵吞国有资产？韩二是否有代笔？李承鹏送的是不是小帐篷？作家陈岚当年给小希望喂奶是不是拿孩子及其家人的痛苦做秀？……要不这些都用民意来宣判吧，别精分。
朱令的铊、韩寒的假、李承鹏的帐篷、京温女孩的死......现在大家都知道真相的重要性了吧，如果没有了质疑，那么下一个死得不明不白的很可能就是你。
【李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？】@欢乐英雄派大星：我觉得好多问题都可以用菜根谭的那句话概括回答： “受人之恩，虽深不报，怨则浅亦报之；闻人之恶，虽隐不疑，善则显亦疑之。此刻之极，薄之尤也，宜切戒之。” http://t.cn/zTOPzB4（分享自 @知乎）
今儿听说了一个震惊的消息，说@李承鹏 发表的言论是有美国人掏钱指使的，又说道抗震救灾的帐篷问题，我挺支持李承鹏的，帐篷总比没有的好，但是前一点还是求证实
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，@李承鹏 的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
李承鹏连19天前的帐篷都扯不清，就别去扯19年前的悬案了吧。重启案件、缉拿真凶，那不叫公平叫正义好吧？
#质疑张鹤慈账号#有很多“网络左和中左派”一起质疑张鹤慈账号后面的人是本尊还是别人，又再搞非黑即白诛心那套。张质疑网络流传的文革期间惨案的5W等于不追求文革发动的真相吗？等于承认文革的合理吗？质疑李承鹏的帐篷就像踩了你们的生殖器一样，为何？ 我在:杏花大街
村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！故意混淆村、组，故意混淆送货人和时间，故意无视收条公章、照片、人证。从没送498顶帐篷…498小帐篷…军用帐篷…好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白http://t.cn/zTjPXwm[
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷引起争议。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
#搜狐晚报#【《三分钟》:李承鹏的大小帐篷】雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
《三分钟》:李承鹏的大小帐篷 http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端中国人没事就窝里斗，狗咬狗，就像夫妇对街谩骂，连男人短女人技术差也摆在世人面前，不臊得慌！什么事什么人都能成为靶心，怎么会有安全感？没有安全感怎么实现中国梦！什么心态！ 
“李承鹏团队的人说，他们不花纳税人的钱，所以不接受质疑，只对捐赠人负责。如果他们...只对捐赠人私下汇报，那别人当然不好说什么。但是他们现在...在公众中获得声誉，消费着公众的信任...那也就必须接受公众的监督、批评和质疑。”——方舟子《再说李承鹏的帐篷之谜》| 咦，第一句话为何如此熟悉...
惹谁别惹方舟子：李承鹏的帐篷之谜合集  ---  http://t.cn/zTnWtJ3  ---  （分享自 @四月网社区）
意见领秀李承鹏本来借朱令事件从帐篷门脱身，没想到方舟子一质疑贝志诚，新秀场又被拆了，刚摆了个姿势的大眼只能哑火了
发表了博文 《圣奴隶们有没有比烂权》 - 李承鹏先生在地震灾区救灾，不管怎么说，这还算是有实际行动的公知。就算他送去的帐篷是那种简易旅游小帐篷，也比那些成天打嘴炮的键盘党实诚的多。但是——瑜不掩瑕，李 http://t.cn/zTRdJVB
【@李承鹏 谎话一箩筐】“救灾”秀场上，李承鹏终于一头栽了下来。纵观整个事件，自吹“PLA不专业，自己才专业”的“李团伙”到现场才发现“灾区最需要的”帐篷都没带，只好临时拿别人的小帐篷凑数，可为了体现“专业”，照片中又全是他人的大帐篷，于是一出狗血剧一发而不可收拾，秀出了“李旺仔”。
方舟子：李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜 @四月网 http://t.cn/zTnXYSL （分享自 @四月网）
【李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？】 @王新兵 小帐篷也是帐篷，不会完全无用。大家喷他的原因是，一开始的高调救灾，后来刻意隐瞒帐篷型号，再后来已经说不清了。 20日中午，李发微博称组织了专业救援… http://t.cn/zTTUjgL 兼听则明。
「舟子很忙」方舟子才忙完李承鹏的帐篷，立刻又掺合到朱令案。没有想到新浪还会把他再弄上「热门话题」。 
李承鹏送的旅游小帐篷是否能够起到在灾区使用的作用？ http://t.cn/zTWbgIb（分享自 @知乎）时刻警惕不要成为那种阴暗的质疑者。于人为善就是最大的善
老天爷，I 服了 you  《编辑赵华：仙人指路扒皮方舟子》 - 好戏：前方粉仙人指路扒皮方舟子 编剧赵华 前方粉“仙人指路”又因李承鹏“帐篷事件”与方舟子彻底闹掰了。 “仙人指路... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTQcJ0g
继让党员干部搬出帐篷的命令发出后，今天芦山县政府又发了一个令人气结的通知，要求全部群众搬出帐篷，自行解决住宿问题，不能在芦山出现帐篷。TMD,能住的房子寥寥无几，要逼大家去山上挖洞住吗？@z米花z @分开旅行kie @红苕妈DD @慢热的豆豆 @PangJing30 @wingwing-Z @小兔子Coco @李承鹏
舟子又精神了！质疑李承鹏送帐篷，帮朱令的（一毛不拔大师）贝志诚呢！我觉得他蛮懂的搞笑的。
【媒体札记：帐篷风波】徐达内：有人像防贼一样防着红十字会，就有人像看戏一样看着李承鹏。关于这位民间慈善者是否“作秀”的论战，演变成一年前韩寒代笔之争的小规模重演。 http://t.cn/zT9ud2P （分享自 @FT中文网）【好久不上网，感觉生活真美好。面对构陷的无奈与缠斗，依旧历历在目。何必如此】
分享自方舟子 《李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜》 - -  http://t.cn/zTQADyY
方舟子别的不说，给人起外号损人真是一绝。刚才看到丫称李承鹏为李帐篷，登时喷了。
不知道红十字会的万元大帐篷在哪里买的，能装多少人？反正我在美国看的十人帐篷合人民币一千块。@李承鹏 我在:美国
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端 一一 质疑不是坏事
刚听家里人说，芦山不修建板房了，喊自己投靠亲友、或者租住房子。20号开始就要让城区所有人都拆帐篷，30号农村的拆。不禁想问下，芦山都损毁成那样了，没帐篷、没板房，那里去住？现在媒体对芦山关注日渐变少，难道救灾就是那几天？@Atom青峰 @李承鹏 @陈坤 @李开复
分享自方舟子 《李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜》 - 昨天（5月4日）李承鹏的微博转了一段证明他们给五星村送了大帐篷、长达19分钟新拍的视频，原始微博称：  “村民证明就... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTTMRFT
李兴远去的是五星村高车三组，李承鹏此前在与李兴远争执时以他们的帐篷没有送到高车三组所以李兴远见不到为由为自己辩护，现在怎么他们的帐篷和李兴远送的红色遮阳棚在同一个地点出现了？李承鹏超越时空了：http://t.cn/zTjE3mA
有反对才有真象。至少知道李承鹏的救灾不是他说的那么专业。李承鹏的帐篷之谜 - 方舟子的BLOG - 方舟子的博客 - 和讯博客 http://t.cn/zTuNEj2
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端（質疑大嘴算屁本事啊，質疑公權才是真正的本事。在這個國家最應該質疑的就是公權。）
#05月04日南方人物周刊#“脚”下的红十字会和壹基金(组图)芦山中学操场的红会帐篷图/大食 李承鹏在芦山地震灾区发放救援物资（图/大食） 中国红十字会和壹基金，中国最著名的官方背景社会救助团…… http://t.cn/zTjs9SU
方舟子 《李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜》 - 昨天（5月4日）李承鹏的微博转了一段证明他们给五星村送了大帐篷、长达19分钟新拍的视频，原始微博称：  “村民证明就... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTHc5N4
我就纳闷了，方舟子到底是谁的狗，为谁办事？为何不竭余力的见谁咬谁？别人自家的事总想插一脚？ 《李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜》 (来自 @头条博客) http://t.cn/zTTf9GA
李承鹏帐篷之谜案总：李这种所谓的公知，和中国多数的所谓公知一样，用另一种方式赚钱，和娱乐圈的那些恨不得脱光的那些角色一样，终极目的是攒够关注度，在中国无所谓廉耻只要挣到钱就是正道。
好文分享：“李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜”——网易云阅读订阅源《方舟子的博客》。 http://t.cn/zTTBgsP
在中国人民大难之时，编造忽悠人们是非曲直的“事实”，对这种人，就是要彻底揭穿本来面目！《李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜》http://t.cn/zTTsFy9
李承鹏方舟子帐篷之争、朱令案孙维贝志诚嫌疑、农夫山泉京华日报标准激辩，这个社会人人都是侦探•律师•法官•陪审团•受害者，真滑稽。
发表了一篇转载博文 《[转载]李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜》 - http://t.cn/zTHO6e2
李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜 http://t.cn/zTTf9GA
[两个说真话的吵起来]@张鹤慈 先生与@李承鹏 大眼因为后者到底有无发放帐篷而吵起来了。其实两人都是敢说真话、敢顶压力的人，都是眼睛里揉不进沙子的人。因李图书签售屡受挫折而关注他，也(详见长微博) ... http://t.cn/zTH6V9Y （分享自 @长微博工具）
重新更正一下，天朝五大谜案：韩寒萌芽造假、朱令投毒、郭美美与红会、潘任美内外勾结、李旺仔小帐篷。清朝四大冤案：杨乃武与小白菜、杨三姐告状、张文祥刺马案、淮安奇案；不敢五大谜案同时提的，都是选择性炒作的SB！@李承鹏@韩寒
有反对才有真象。再说李承鹏的帐篷之谜 - 方舟子的BLOG - 方舟子的博客 - 和讯博客 http://t.cn/zTuCgTP
发表了博文 《两个说真话的吵起来》 - [两个说真话的吵起来]@张鹤慈 先生与@李承鹏 大眼因为后者到底有无发放帐篷而吵起来了。其实两人都是敢说真话、敢顶压力的人，都是眼睛里揉不进沙子的人。因李图书签 http://t.cn/zTH6Pqj
方舟子够犀利#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷引起争议。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端 
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷引起争议。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！故意混淆村、组，故意混淆送货人和时间，故意无视收条公章、照片、人证。从没送498顶帐篷…498小帐篷…军用帐篷…好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白http://t.cn/zTjPXwm[
村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！故意混淆村、组，故意混淆送货人和时间，故意无视收条公章、照片、人证。从没送498顶帐篷…498小帐篷…军用帐篷…好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白http://t.cn/zTjPXwm[
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
方舟子：李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜 @四月网 http://t.cn/zTT7a3n （分享自 @四月网）
发表了一篇转载博文 《李承鹏的伪证——六说李承鹏的帐篷之谜》 - http://t.cn/zTT0Cwb
#5.10搜狐晚报#《三分钟》:李承鹏的大小帐篷雅安地震，李承鹏的救灾帐篷被质疑造假。帐篷事件，大眼该不该被质疑？…… http://t.cn/zTExpds @搜狐新闻客户端
有反对才有真象。李承鹏的坑——四说李承鹏的帐篷之谜 - 方舟子的BLOG - 方舟子的博客 - 和讯博客 http://t.cn/zTuCQZs
【射杀台渔民 菲女发言人竟然笑着答记者问】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府竟然表示要等调查结果出炉，才决定是否道歉。更让人气愤的是，菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，竟然还笑着回答记者问题。台湾民众无法接受！ http://t.cn/zTBziWB
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
【菲总统府发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台体，台渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。此外，华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题；事发后，菲方轻描淡写引台民众激愤。http://t.cn/zTB2OIa
【台被杀渔民女儿：挂五星旗比挂白日旗有保障】据台湾《旺报》，就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件，罹难渔民洪石成的女儿洪凤莲日前表示，“挂五星旗在海上作业比挂青天白日旗更有保障”。此外，《旺报》在12日的报道中还呼吁，两岸应联手护渔，确保渔民权益。http://t.cn/zT1TWm6
希望所有菲律宾人尽快全部滚出中国（包括港澳台），否则会很惨。// 菲发言人笑答射杀渔民惹激愤闹出人命还笑着答问，菲从官方到媒体的轻佻态度引起台湾激愤。以对空鸣枪示警应答船身52个弹孔。 http://t.cn/zT1uJ68
【台湾渔民遭枪杀，南方朔轰马九九】《亚洲周刊》主笔南方朔，在今日《明报》上发表专栏文章《台湾人恨政府软趴趴！》。南方朔说，菲枪杀台船员，但马政府不敢谈主权；又称台当局“出卖钓岛主权，只要渔权”。@占豪 @老沉 @新国际
台湾马英九先生平时给人的印象是文质彬彬，此次菲律宾射杀台湾渔民的暴行，使马先生震怒，要求菲在72小时之内作出回应缉拿凶手，赔偿损失，赔礼道歉，否则召回台驻菲律宾＂代表＂。该硬就得硬。坚决支持！
无论日台渔业协定还是菲台渔民冲突，作为一个事实独立政体，台湾都有能力做到正常应对有理有节。每当出现这类纷争，总有大陆人会叫嚣着两岸联手，他们丝毫不想知道台湾人的情感立场，台湾必然对大陆保持警惕，危及台湾自由生存的最大威胁，来自于中国大陆。同胞血脉替代不了政治价值鸿沟和吞并野心。
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。http://t.cn/zTuSY0M
大陆对菲律宾军舰行凶强烈谴责的时候，台当局却对台湾渔民被菲打死表示“关切”！马之无原则、无胆识显露无疑。南海乱局始于国民党驻军不作为，后来中国大陆积极维护民族和国家权益，台又不配合。现在枪打到台湾同胞头上，台当局竟连一个坚定的立场都没有。对马不能有更多的指望了
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1kfvn
【马英九最后通牒前曾紧急请示美国：台菲渔业协定得美首肯】菲律宾公务船枪杀台湾渔民后，台湾地区领导人马英九发出72小时通牒。而“外交部”亚太司长何登煌今天表示，当天曾以最急件通知美国台当局方面做法，美国对于马总统提出的签订台菲渔业协定，非常支持，认为有助区域稳定http://t.cn/zTBzhDP
【菲总统府发声明对射杀台渔民表"遗憾" "道歉"很勉强】菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。（中新社）http://t.cn/zT30ws6
据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。http://t.cn/zT1HXtX （分享自 @头条新闻）
【菲总统府女发言人笑答射杀台渔民事件 引不满】据台湾东森电视台网站报道，菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地(Abigail Valte)出面开记者会，回答日前湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡事件的相关提问，期间笑着回答记者问题。并称菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪，还说只开了一到两枪。
0513辩题：台湾菲律宾起冲突，将由美国摆平？菲律宾执法船只射杀台湾渔民，台对菲发72小时通牒，一时剑拔弩张。美国则呼吁各方克制，等待菲方调查。有分析指，台菲同为美国盟友，此事将由美国出面调停，台方先摆强硬姿态，菲方做象征性“积极响应”，还可能进一步促成展开菲台渔业合作协商。
据台湾媒体披露，台湾渔民遭菲律宾军舰连续射击导致伤亡后，台湾外交部紧急约见菲律宾驻台代办，表达了强烈抗议并要求就事件的发生做出解释，同时作出赔偿和道歉。菲律宾代表对伤亡事件的发生表示了遗憾和道歉，并暗示菲海军并无意攻击台湾渔船，当时只是将台湾渔船误认为是大陆渔船。
菲律賓公務船射殺我漁民，馬總統限菲國政府72小時內道歉、賠償、嚴懲兇手以及啟動2國漁業談判，否則將實施經濟制裁，凍結菲勞申請，並且召回我駐菲代表。律賓總統府下午發表官方聲明，強調菲律賓駐台代表已向家屬轉達道歉之意。我總統府痛批菲律賓這樣說法太過輕挑，一定會付出代價。
【菲律宾和台湾黑客上演攻防大战】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起岛内群情激愤，就在马英九11日对菲发出通牒后， 12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。而10日晚间菲律宾总统府官网，也出现了瘫痪。
我國漁船在台菲重疊海域遭到菲國公務船開槍攻擊，漁民洪石成身亡。歷年來，每到黑鮪魚季節，東港以及小琉球的漁船都會前往出事海域捕撈黑鮪魚，糾紛不少。如今發生嚴重的開槍攻擊事件，有立委主張應該由軍方出動護漁，不惜一戰。但馬英九總統表示，不考慮出動海軍護漁。
台灣分明有足夠籌碼，可以自主處理台菲爭端，讓菲律賓認清前車之鑒，遏制菲警的囂張氣焰。馬卻在該亮劍的時刻不敢亮劍，凡事只會請示美國，不敢自我承擔保護漁民的責任，平白把擴大台灣正當影響力的機會送給美國。如此軟弱無力、缺乏自主思維，連小小菲律賓也不敢亮劍，如何爭取難度更大的南海參與？
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】马英九11日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。台湾民众高呼“不惜一战！”http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
因台灣漁民被菲律賓軍方射殺，馬英九向菲律賓下達「最後通牒」，提出四大要求：1）必須正式道歉 2）賠償損失 3）盡速徹查嚴懲兇手 4）盡速啟動「台菲漁業協議」談判。從5月12日零時起，72小時內若沒有回應，台灣當局將立即：1）凍結菲勞的申請 2）召回台駐菲「代表」3）要求菲律賓駐台「代表」回菲。
今天看到马英九的声明：冻结菲劳工申请、召回台驻菲代表、驱赶菲驻台代表。很多人对台湾的强硬赞声一片。不过我还是喜欢去年的黄岩岛对峙，菲律宾军舰要抓我大陆渔民，海舰船赶到驱逐，飞机天上飞威慑，自此黄岩岛被我方控制，渔民们开始随心所欲的打鱼，菲律宾渔民羡慕嫉妒恨的在旁边看！
【台湾强化菲律宾附近海域巡逻】法新社报道，台湾12日向菲律宾附近海域派出了四艘巡逻舰只，以强化巡逻。台当局发言人声明称：“决心保护我们的渔民。”菲律宾海岸警卫队本周四枪击台湾渔船，导致一名渔民身亡，此事引发两岸民众愤怒。菲方到目前为止仍拒绝道歉，声称海岸警卫队是在处理非法捕鱼。
环球时报发社评，呼吁大陆单独向菲律宾施压，增加在中菲争议海域的军舰活动。大陆这样做首先必得大陆人心，鼓舞民意。只要大陆不公开宣扬此事与台渔船遭遇的联系，不让马英九政府难堪，也一定能获得台湾民众的好感。 菲射杀台湾渔民行为恶劣，失理在先，大陆严厉警告之是为了南海和平迫其老实的需要。
【台当局向菲提72小时最后通牒！】针对菲律宾公务船枪击台湾渔船并造成一名渔民死亡事件，台湾当局向菲律宾政府提出四项要求，并称72小时内若未获菲政府正面回应，台湾当局将采取下列措施以示抗议：冻结菲律宾劳工申请；召回台驻菲代表；要求菲驻台代表返菲处理相关事件。
【陆媒挺台 连3天大篇幅报导 马强硬 陆网友叫好 呛不要买菲国香蕉】 菲律宾海巡船枪杀台湾渔民一事，大陆媒体连续3天大篇幅追踪报导，言论力挺台湾，也多方引述《旺报》12日公布的民调数据，有7成台湾民众赞成两岸合作施压菲国。 http://t.cn/zT1BbIx
至于台省那班贱人，政客和名嘴们自称独立主权国家，又说自己是在美国体系底下；事发后大叫防北京比防小菲还多，对山姆一口一个“美国老大哥”媚态横生；我们赶走喷得他们屁滚尿流的日本船，他们反过来大叫大嚷要驱赶我们渔民；……给脸不要脸的东西，让小越小菲教训一下也罢！渔民挂五星旗我们给方便
台湾渔会今天下午发动约600名渔民，先向立法院长王金平陈情，再前往马尼拉经济文化办事处抗议。台中市长胡志强今天对菲律宾提出严正谴责，台中市将停止与菲律宾马卡蒂的交流活动，呼吁市民避免赴菲观光及投资。高雄市长陈菊说若菲不作道歉赔偿，她支持采取政治、经济手段，包括冻结菲劳来台以保障权益
快訊~為了應付菲律賓射殺我漁民事件，總統馬英九今晚召集了國安會議，根據壹電視報導，我政府決定向菲律賓提出道歉、賠償、懲兇以及啟動台菲漁業談判等4大要求。從12日凌晨開始算72小時，如果菲律賓沒有正面回應，將凍結菲勞申請，同時召回我駐菲代表，以及要求菲律賓駐台代表返回菲律賓。
台菲另類戰爭已經開打！馬英九昨晚對菲律賓漁政船開數十槍打台灣漁船造成漁民死亡事件提出最後通牒，限菲律賓72小時答覆、道歉、賠償、懲罰。結果不到12小時，總統府網站就被打趴了，總統府發言人證實，IP來自菲律賓。網站一度修復，但現在又死機了。
菲律宾行凶渔政船现形！台军内部愤慨 http://t.cn/zT1Eag8 菲律宾射杀台湾渔民事件，根据台湾军方昨天（12日）送到立法院的书面报告，逞凶的菲舰是菲国渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。台军方情报次长室透过驻菲律宾军协组查证，极早就知道逞凶船只是菲国公务船，还研判是用机枪扫射的，
【台军称有能力护台湾渔民 绝对不会懦弱无为】台军高阶官员表示，对菲律宾船舰射击“广大兴28”号，台军官兵深感愤慨，军方绝对不会懦弱无为，有能力保护台湾渔民以及捍卫主权与尊严。美方欢迎菲政府承诺将就意外事件进行全面性及透明的调查与台湾当局台作了解事件真相。http://t.cn/zTu3Gbt
【菲涉嫌射击台渔船的11名当事人被停职】5月9日，台湾渔船遭菲律宾海防人员开枪射击，65岁船员洪石成中弹身亡。今日，菲方表示，涉嫌开枪射击的11名当事人已遭停职处分。菲方称不排除愿向渔民赔偿，但这并不代表菲律宾承认过失。中国台湾网http://t.cn/zTER8ia
【台将对菲律宾采取制裁措施】小马哥发飙啦！就菲枪杀台湾渔民一事，马英九今天（11日）晚间召开国安高层会议，要求菲律宾正式道歉、缉凶赔偿，保证不再发生，若72小时内未获菲方正面回应，则不排除动用任何的制裁手段。台将采冻结菲劳申请、召回驻菲大使及要求菲驻台代表返回菲国，没有结果绝不干休。
前兩天一直忙著台灣的大學評鑑活動，沒時間針對菲律賓槍殺台灣漁民發表看法。我的建議：一、要求海巡署立即在出事地帶強力護漁，禁止菲律賓漁船進入，並請軍方在附近海域警戒與協助；二、要求台、菲立即組成事實調查委員會，釐清真相；三、如果菲政府有錯，要求菲政府向台灣政府正式道歉、逞兇與賠償。
【７２小时最后通牒！】针对菲律宾公务船枪击台湾渔船并造成一名渔民死亡事件，台湾当局向菲律宾政府提出四项要求，并称７２小时内若未获菲政府正面回应，台湾当局将采取下列措施以示抗议：冻结菲律宾劳工申请；召回台驻菲代表；要求菲驻台代表返菲处理相关事件。
最新消息，為了應付菲律賓射殺我漁民事件，總統馬英九今晚召集了國安會議，根據壹電視報導，我政府決定向菲律賓提出道歉、賠償、懲兇以及啟動台菲漁業談判等4大要求。  另外，12日凌晨開始算72小時，如果菲律賓沒有正面回應，將凍結菲勞申請，同時召回我駐菲代表，以及要求菲律賓駐台代表返回菲律賓。
【馬抱漁民家屬 允絕不對菲示弱】馬總統今天抵達小琉球探視死者家屬，洪石成的妻兒哭求政府要為他們討公道。總統抱著家屬並向他們保證，政府絕對不會不了了之，一定要菲方道歉、賠償，政府會強化台菲重疊經濟海域護漁，並立即簡化海上緊急通報機制，協助漁民。（中央社記者董俊志攝 102年5月12日）
5月13日-兩岸四地【摩擦升級菲台駭客動手 馬：絕對要對方道歉賠償】正當臺灣漁民遭菲律賓公務船射殺事件引起全台群情激憤之際，昨日早上開始，包括「總統府」在內的多個臺灣公家機關網站，全都遭菲律賓駭客攻擊無法正常開啓(右圖)。台海巡署則大動作增派艦艇，前往台菲周邊海域http://t.cn/zT1j4TT
两岸齐网攻 打菲野蛮不手软-----因菲律宾海防射杀台湾渔民，掀起两岸网民齐声讨，一场网络大战正在中台菲三方如火如荼展开。台湾黑客主要是以瘫痪网站使用为主，大陆黑客则是在官网首页直接换上五星旗，并留言称：惹我大中华者，虽强必诛，虽死必诛！强烈要求菲律宾还中国政府一个公道。
【台被杀渔民女儿：挂五星旗比挂白日旗有保障】http://t.cn/zT180oo “看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。轩
【台湾官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启……详情点击：http://t.cn/zT35is9
【台军将领回应菲方射杀渔民事件：绝对有能力维护领海主权】台湾《中国时报》报道，菲方射杀台湾渔民事件后，台军内部也相当愤慨；台湾军方多认为此应为菲律宾军舰所为。更有台军方海军将领以强烈语气表示，菲律宾海军行径“不可思议”，菲律宾海军比台海军“弱太多”，台军绝对有能力维护领海主权。
【菲律宾驻台官员就射杀渔民致歉 称是悲剧意外】5月10日电 台湾地区渔船“广大兴28号”9日在台湾屏东县鹅銮鼻东南方约170海里处遭菲律宾不明船只射击，一名船员死亡。菲律宾“驻台代表”白熙礼今天表示，菲律宾对遭射杀的台湾船员洪石成家属深深致歉及吊唁。评：菲已开先例，以后按惯例办。@杂谈五味
据台湾《中国时报》报道，菲律宾公务船枪杀台湾渔民又不愿道歉赔偿，让在台的菲籍外劳连日来处境尴尬，有菲劳坦言菲国杀人有错在先，本来就应该道歉；也有人担心若紧张情势持续下去，会遭愤怒的台湾人攻击，已尽量减少外出。
#焦点直击#【菲律宾多个政府网站遭攻击 当地媒体疑台网民报复】菲律宾官方证实，一大批菲律宾政府机构网站11日遭到攻击，网民无法正常登录浏览。虽然菲官方尚未查明这次网络攻击源头，但有当地媒体怀疑，是台湾网民针对菲海岸警卫队枪杀台湾渔民事件实施的报复行动。http://t.cn/zTmmuzm
【菲律宾:台渔民被射杀因其挑衅冲撞菲执法船】菲律宾总统府昨日表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。http://t.cn/zTEeJJl
【菲律宾海岸警卫队承认射杀台湾渔民】昨天台湾一艘渔船遭不明船只射击，一人死亡。据法新社，菲律宾海岸警卫队今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为，但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外。
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。详细：http://t.cn/zTRIdYu
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。http://t.cn/zTRvKix
菲律宾开枪杀人，台湾当局虽发出最后通牒，最大的惩罚仅是撤回双方使节，并没有触及领土争议的本质问题。台湾还希望与菲律宾进行渔业谈判，谈成了，也不过如台日渔业谈判一样，徒增丧权辱国的笑柄。南海就是中国的，台湾渔民前往捕鱼天经地义，需要菲同意！菲敢对台湾渔船开枪，就是欺负台湾胆小怕事？
【美希望菲律宾对向台渔船开枪事件展开全面调查】据中新网，美国国务院代理副发言人文特雷尔10日在记者会上被问到，美国政府是否会就菲律宾公务船枪杀中国台湾渔民一事谴责菲律宾。文特雷尔称，菲方已承诺将调查，美方也希望菲方就这一事件的具体细节展开全面和透明的调查。此外，他敦促各方保持克制。
攻菲“键盘开战”　两岸骇客齐“攻击” http://t.cn/zTBP785 “对手无寸铁的渔民开枪，你们还是人吗，可太恶了！”菲律宾海防射杀台湾渔民，掀起两岸网民齐声讨，不仅发动网路骇客攻势瘫痪官方网站，连菲国海岸防卫队的脸书也涌进台湾网民留言抗议，一场网路大战正在中台菲三方如火如荼展开。
【台湾蓝绿各台如何评价渔民遭菲射杀？】东森(蓝):渔民可怜;中国别插手;马政府官僚软弱,被陆媒看不起;民视(绿)：菲有美国撑腰连中国都敢挑衅,美国坏透了;中视(蓝):中国军舰要穿过事发海域制造第二起黄岩岛事件,渔民权益靠中国维护政府是干什么的?三立(绿):小心统战,连中国网民都吃我们豆腐让挂五星旗
【马英九探视遇害船员家属：绝不会不了了之】马12日抵达台湾屏东小琉球慰问遭菲律宾射杀的渔民家属。允诺，绝对要菲律宾道歉、赔偿，不会不了了之。向菲方提出包括正式道歉赔偿、严惩凶手等通牒，若菲方72小时内不回应，将冻结菲劳工、召回“驻菲代表”、要求菲“代表”离台。http://t.cn/zT1iN1H
【交通91.8即时信息】台湾提4要求限菲律宾72小时内回应！！针对菲律宾公务船枪击台湾渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台当局向菲政府提4项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。并称72小时内若未获正面回应，将采取措施以示抗议。新华
【菲总统府发言人笑答＂射杀台湾渔民事件＂】据台体，台渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反说台渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。此外，发言人华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题。菲方轻描淡写引台湾和大陆民众激愤。 
【射杀台渔民 菲女发言人竟然笑着答记者问】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府竟然表示要等调查结果出炉，才决定是否道歉。更让人气愤的是，菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，竟然还笑着回答记者问题。台湾民众无法接受！http://t.cn/zTBziWB
#小午快报#【射杀台渔民 菲女发言人竟笑答记者问】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府竟然表示要等调查结果出炉，才决定是否道歉。更让人气愤的是，菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，竟然还笑着回答记者问题。台湾民众无法接受！via中国新闻网
菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件，中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 。
【台湾当局要求菲方道歉缉凶赔偿】马英九昨日表示，台方将对菲公务船射杀屏东县渔民致死一事追究到底，已要求菲政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。菲驻台代表称，向身亡船员家属表示抱歉和慰问。菲方愿与台方对事件进行联合调查，如果确有违法行为，菲方将依法进行处置。http://t.cn/zTmPKj3
【台官方多个网站疑遭黑客入侵，攻击IP来自菲律宾】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0微评：与台湾不同，大陆表示严重抗议。
【台湾当局要求菲方道歉缉凶赔偿】马英九昨日表示，台方将对菲公务船射杀屏东县渔民致死一事追究到底，已要求菲政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。菲驻台代表称，向身亡船员家属表示抱歉和慰问。菲方愿与台方对事件进行联合调查，如果确有违法行为，菲方将依法进行处置。http://t.cn/zTmPKj3
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBbySd （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府发声明对射杀台渔民表"遗憾" "道歉"很勉强】菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。（中新社）http://t.cn/zT30ws6
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。http://t.cn/zTmdFkA
【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。http://t.cn/zT3pRLc
【菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复】菲律宾官方证实，一大批菲律宾政府机构网站11日遭到攻击，网民无法正常登录浏览。虽然菲官方尚未查明这次网络攻击源头，但有当地媒体怀疑是台湾网民针对菲海岸警卫队枪杀台湾渔民事件实施的报复行动。详细：http://t.cn/zTmuZbP
【台湾当局提四要求 限菲律宾72小时内回应】针对菲律宾公务船枪击台湾“广大兴28号”渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台湾当局5月11日晚向菲律宾政府提出四项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。（新华社）http://t.cn/zTuwlrz
【菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：http://t.cn/zT1Cv0q
外交部：对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径强烈谴责；菲驻台代表：该事件“是一起悲剧”   遇袭渔船“广大兴28号”（图片） 台湾当局领导人马英九10日上午表示，台湾方面将对菲律宾公务船射杀屏东县一渔民致死一事追究到底，已要求菲律宾政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。但菲拒绝道歉。
台灣漁民遭到菲律賓公務船開槍射殺，震驚周邊國家，令人遺憾的是這樣的事件並非第一次發生，7年前台東籍漁船滿春億號，同樣在台菲重疊海域遭到菲律賓公務船射擊，船長中彈身亡，但至今沒有得到菲方任何的說法。滿春億號死者兒子：「我們的國家小、政府無能，現在漁民在討海像在討命。」
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。@八卦台湾
【台湾对菲律宾下72小时通牒】台湾地区领导人马英九11日晚对菲律宾发出通牒，要求菲方72小时内给出回应，否则台湾将采取冻结菲劳等制裁措施。一艘台湾渔船9日在台菲重叠海域上作业时，遭菲律宾公务船开火扫射，65岁的船员洪石成中弹身亡。这不是菲律宾第一次射杀台湾渔民，而菲律宾又一次拒绝道歉。
#焦点直击#【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府发言人12日出面对枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。此前，双方黑客还攻击了对方的部分网站。http://t.cn/zT3pRLc
【台菲冲突 陆统战剧本出招】 菲律宾船只射杀台湾渔民，大陆官方严词谴责菲，陆媒力主施压菲国，既可对台统战，又可堂而皇之强化解放军突破西太平洋第一岛链作为。 http://t.cn/zTEwMgs
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4g10 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【骨气】马英九12日下午赶到小琉球遇害渔民洪石成家中上香致意，并向家属保证将替他们讨公道。11日深夜向菲发出72小时的限时通牒：一正式道歉，二赔偿损失，三尽速彻查事实严惩凶手，四尽速启动“台菲渔业协议”谈判。否则，台将祭三招制菲：一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国。转
据中国新闻网 (2013-05-12 21:24:09)报道：菲对枪击台渔民事件启动调查，在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。
【会笑的菲总统府女发言人摊上大事了】菲律宾声称驻台官员已向死者家属“道歉”，台官方说这不算数；菲海岸警卫队称“如有需要”愿为枪杀渔民道歉。菲总统府副发言人华尔地笑着回答记者提出的射杀台渔民问题，引起台湾民众激愤。评曰：菲国律宾，出产菲佣；占我海岛，害我渔民；流氓国家，应当教训！
【马英九向菲律宾下72小时最后通牒 祭出三招制菲】据央视：9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一渔民遇难。马英九昨天要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则冻结菲劳申请、召回“驻菲代表”及要求菲“驻台代表”返菲 http://t.cn/zTuSY0M
台胞被菲舰射杀一事，无论如何是菲方不对，但最佳的处理方案，是在得到渔民报告并经证实后，立刻派战斗机击沉凶手菲舰，如今的72小时通牒并非政治上策，招眼而被动，赚了口碑，也自悬行动。但不管怎样，台方之举动仍比大陆好很多，抗议抗议，总让人觉得若菲人没杀咱千百人，大陆动武是不可想象的。
菲律宾枪杀台湾渔民事件，中国要快速处理，尽快把精力放在日本身上。处理的原则有三：第一要甩开台马政府，以大陆为主。第二态度要强硬、坚决，不可让菲方感觉模棱两可。第三若菲律宾拖延，中方应立即采取对等措施报复。另外，处理此事大忌就是要防菲律宾打两岸牌企图。
【菲舰滥杀拒道歉 台民众盛怒呼战】菲律宾海岸警卫队公开对外承认开枪射击一艘台湾渔船，致一名台湾渔民身亡，但菲方拒绝正式道歉。马英九震怒，台湾民众沸腾，更有人称要以不惜一战的决心来保护台湾渔权。http://t.cn/zTnxjWd
【不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击】菲律宾公务船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤。立委苏清泉气愤地说，“菲律宾这个小混混已经撒野到我们头上来，今天杀我们一个人，明天可以杀100个人！…菲律宾若再挑衅，把他们船舰击沉都不为过！”http://t.cn/zTnCYR5
http://t.cn/zT3oU3h 遭菲律賓公務船開槍射擊的台灣漁船，昨被拖回屏東，事件中死亡的漁民洪石成遺體亦隨船運返。台檢方指漁船有52個彈孔，法醫報告稱死者是左頸中槍，子彈貫穿身體致死。台灣的馬英九總統揚言不排除對菲實施制裁應對，台北市政府亦決定全面停止與菲交流。
【台湾渔船遭菲律宾公务船射击 1人遇难】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。经台湾地区有关方面向菲方面再次确认，进行射击的船只正是菲律宾的公务船。
【 台海军：菲律宾海军比台军差】 屏东琉球籍渔船渔民洪石成遭菲律宾船只开枪射杀身亡，震惊台湾。凶手一度传出是菲国军舰，也让台湾海军相当愤怒，直言菲国海军比我弱太多！台海军绝对有维护领海主权的能力 http://t.cn/zTR8GrT
台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾 | 菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启 http://t.cn/zT3INjK
【台湾当局向菲律宾提4要求 下72小时通牒】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判http://t.cn/zTuNaiI
菲律宾枪杀台湾渔民事件不是国与国之间的冲突，而是公权力如何使用的问题。滥用公权力的一方应当被剥夺行使公权力的权力，并需要作出全面检讨。首先应取消菲律宾在事发地及其周边相当区域的公权力存在，并在台菲接壤海域向靠近菲方一边设置菲方公权力的禁入区。
【马英九要求菲政府正式道歉】据新华社，马英九11日晚召开会议，针对菲律宾公务船枪击造成渔民死亡事件，向菲政府提出四项要求：正式道歉；赔偿损失；彻查事实严惩凶手；启动“台菲渔业协议”谈判。台湾当局称，从12日零时起算，72小时内若未获菲正面回应，将冻结菲劳工到台工作申请，召回台驻菲代表。
【马英九向菲律宾下72小时最后通牒 祭出三招制菲】据央视：9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一渔民遇难。马英九昨天要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则冻结菲劳申请、召回“驻菲代表”及要求菲“驻台代表”返菲。http://t.cn/zTuSY0M
0510辩题：菲船追杀台渔船，大陆应否介入维权？台湾一艘渔船9日上午在台菲重疊海域作業時遭菲律宾舰船射击，一名船员中槍死亡。台湾“外交部”已向菲方表達嚴正關切，並要求追捕肇事船隻與兇手。北京国台办也发表声明强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径。而菲律宾政府至9日夜晚未能给于任何回复。
距马英九向菲律宾发通牒后不到17小时，菲总统府发表声明，对枪杀渔民事件感到哀伤，菲驻台代表已向家属转达道歉之意。马英九爷们！
“大陆对菲律宾军舰行凶强烈谴责的时候，台当局却对台湾渔民被菲打死表示关切”对于此事草民是这样看的：台湾地方政府这次做得很得体，即表示了对此事的关切，又不能像中央政府那样态度强硬！咋说咱台湾也仅仅是中国一个省，并没有外交的权利呀！下一步就看中央政府采取啥行动了！
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4ojC
菲律宾公务船枪击台湾渔船，致一渔民死亡、渔船严重受损。台湾当局要求菲律宾：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。１２日零时起７２小时内若未获正面回应，台湾当局将：冻结菲律宾劳工到台工作申请；召回台驻菲代表；要求菲律宾驻台代表返菲协助妥善处理本案。
【台湾雄起】央视报道：台就菲方射杀台湾渔民发出最后通牒。台湾从当任总统丶朝野两党丶军方及民间均表现非常强硬，要求菲方必须在72小时内回应缉凶丶赔偿丶道欠等要求，并要求军舰开赴以上海域，必要时击沉菲舰，同时对菲劳丶互驻代表等提出具体对抗措施，而不是华春迎那不着边际的＂严正交涉＂。
针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
菲律宾窥觑黄岩岛, 北京政经军三箭齐发逼其就范. 是次枪杀台湾渔民却只限于外交谴责? 此怪一; 小马哥历来对盟邦委曲求全, 是次却威严并举, 此怪二. 很多人对大陆略软嗤之以鼻, 不想如果没有北京暗地里支持, 台北敢声色俱厉?! 日台菲本来就是第一岛链不可或缺的组合, 习撑马攻, 借力打力, 拆链于无形...
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。（京华时报）
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。http://t.cn/zTuSY0M
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。http://t.cn/zTuSY0M央视
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBbIhI （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲不道歉激怒两岸 台民众呼“不惜一战”】菲律宾昨承认该国海岸警卫队射杀台湾渔民的事实，但宣称对此表示同情，而不会道歉，这种表态让台湾岛内的愤怒急剧升温。台各方坚称事件发生在台菲“重叠海域”，要求“道歉、缉凶、赔偿”。马英九的反应被岛内多方批评“过于软弱”。
“台菲双方今年4月刚签订台菲司法互助协定，双方沟通互动非常好，上周四发生枪击渔民事件，我方能在几小时内确认菲国北部岛屿地方省份基层渔业局的公务船开枪，是菲国官方友善的配合，台菲实质关系比起2006年进步很多。”WW真行，擅长在大便里面找黄金啊
【台湾向菲律宾下72小时通牒 提惩凶等四要求】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项严正要求：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判http://t.cn/zT3UvrO
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBbw5n （分享自 @鳳凰網台灣站）
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。（央视）
【菲杀台渔民 网友：陆吃台豆腐】 屏东县渔船「广大兴28号」9日遭菲律宾公务船开枪，造成1名渔民死亡。两岸网友一片热议，有台湾网友批评大陆对此事的反应是在「吃台湾豆腐」。 http://t.cn/zTEwzxk
【台菲渔船事件导致的键盘之战，大陆亦参战】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾群情激愤，马英九对菲发出通牒，今日早晨开始，部分台湾官方网站无法正常开启。有消息证实攻击IP都是来自菲律宾。下午，“奋战”中的台湾网民迎来大陆“援军”，菲律宾政府财局网站疑遭大陆网民修改。http://t.cn/zT3ehl9
【台渔船遭菲军舰扫射致1人死亡 中国外交部强烈谴责】台湾农委会渔业署副署长蔡日耀9日证实，一艘乘4人的屏东籍小渔船9日上午遭菲律宾军舰开枪，1人死亡。中国外交部发言人华春莹9日晚表示，中方对此表示严重关切，我们对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。 http://t.cn/zTRlDOb
进台海域菲船一律击沉 http://t.cn/zTR8uWe 国民党“立委”蔡正元9日晚间在Facebook上说，马英九政府该做不是“震惊”、“抗议”、“惩凶”，而是“断然宣布台湾渔民遭杀害的海域，是台湾的专属海域，没有重迭海域这回事了，菲律宾公务船进入此海域，一律击沉，这是菲律宾人唯一听得懂的语言!”
【菲律宾射杀台湾渔民 中方强烈谴责】昨日上午，一台湾渔船在“台菲重叠海域”作业时遭菲律宾军舰机关枪扫射致1死3伤，台渔船逃命1小时才脱险，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。菲律宾已承认公务船肇事。
【射杀台渔民 菲女发言人竟然笑着答记者问】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府竟然表示要等调查结果出炉，才决定是否道歉。更让人气愤的是，菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，竟然还笑着回答记者问题。台湾民众无法接受http://t.cn/zTBziWB中新网
菲律宾驻台代表已经向被菲律宾渔政执法人员开枪射杀的台湾渔民洪石成家属道歉，菲官方邀请台湾政府派人参加此事的联合调查。都是开枪打渔船，都是渔民被杀，怎么我渔民就得不到俄罗斯的道歉呢？怎么我政府就得不到联合调查的邀请呢？我们的氢弹原子弹，我们的GDP，我们的航母呢？有蛋用啊！
昨天看到菲律宾向台渔船射击致一死，今早看凤凰新闻我就震惊了。李炜：大陆可击沉菲军舰为台撑腰，干掉这件事情能够一举三得。第一，赢得台湾渔民的好感，第二，打破美国在南海搞统一战线围剿中国的阴谋，另外一点，可以对菲律宾起到教训的作用。_(:з」∠)_ 大哥你这是要开国战啊
菲驻台代表慰问遇害渔民家属 同意进行赔偿 http://t.cn/zTneEHg （分享自 @凤凰视频）
台湾总统马英九下午抵达屏东，探望被菲律宾公务船射杀的渔民遗孀。马英九指政府对事件不会不了了之，一定查办到底，并向家属保证，会要替他们讨回公道。昨晚召集国安会议，要求菲律宾政府作出道歉、赔偿、凌晨开始起72小时内，若菲律宾没有正面回应，将召回驻菲代表、以及要求菲律宾驻台代表返回菲律宾
【台湾当局提出四项要求 限菲律宾政府72小时内回应】针对菲律宾公务船枪击台湾“广大兴２８号”渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台湾当局向菲律宾政府提出四项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。http://t.cn/zTuWhcU
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4nIJ （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4r2A （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4aki （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲律宾网军攻陷马英九办公室网站】据台“中央社”12日报道,菲律宾扫射台湾渔船,造成一渔民惨死。马英九昨晚下达最后通牒,要求菲政府道歉.赔偿.惩凶。不过,台网军和菲网军却早已针锋相对,继台湾网军瘫痪菲律宾政府网站后,今日马英九办公室网站也一度被攻陷,并证实来自菲律宾。 http://t.cn/zT32Smn
菲律宾公务船枪击台湾渔船，致一渔民死亡、渔船严重受损。台湾当局要求菲律宾：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。１２日零时起７２小时内若未获正面回应，台湾当局将：冻结菲律宾劳工到台工作申请；召回台驻菲代表；要求菲律宾驻台代表返菲协助妥善处理本案。
无论日台渔业协定还是菲台渔民冲突，作为一个事实独立政体，台湾都有能力做到正常应对有理有节。每当出现这类纷争，总有大陆人会叫嚣着两岸联手，他们丝毫不想知道台湾人的情感立场，台湾必然对大陆保持警惕，危及台湾自由生存的最大威胁，来自于中国大陆。同胞血脉替代不了政治价值鸿沟和吞并野心。
【台渔船疑遭菲军射击事发海域】今天上午10时台湾一渔船据报被菲律宾军方以机关枪扫射，一渔民中枪身亡。台湾东港区渔会总干事林汉丑表示船出事的位置是在北纬20度，东经123度，鹅銮鼻东南东170海里处，是台湾与菲律宾的重叠海域。http://t.cn/zT8uknd
射杀台渔民 菲女发言人记者会笑着答问引不满(2) - 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结 @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zTBUC32 （分享自 @中国新闻网）
距马英九向菲律宾发通牒后不到17小时，菲总统府发表声明，对枪杀渔民事件感到哀伤，菲驻台代表已向家属转达道歉之意。
【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。http://t.cn/zT3pRLc
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。详细：http://t.cn/zTRj8ki
【菲律宾射杀台渔民激起强烈反应 一再误判将入危局】野蛮、疯狂的菲律宾海岸警卫队使用机枪扫射在菲、台各自声明的东海专属经济区重叠海域进行作业的台湾渔船，射杀一名台湾渔民，激起海峡两岸强烈反应。http://t.cn/zTnNs6U
惊爆：菲军舰屠杀台渔民 台当局反应令人心寒-菲军舰野蛮射杀台湾渔民 追赶扫射持续一小时悲哀的台湾，大陆该出面了！  米尔网 http://t.cn/zTEPa94@mark
{菲狗脑残}射杀台渔民 菲女发言人记者会笑着答问引不满 - 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结 @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zTBy29Z （分享自 @中国新闻网）
菲总统府发言人笑答射杀台渔民事件引不满 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。但鉴识人员登上“广大兴28号”调查，却发现了多...(图) http://t.cn/zTByMU4
【台官方多网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒。12日早上开始，网络上则传出台湾官方单位多个网站无法运作的消息，情况疑似不单纯。当局领导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。http://t.cn/zT3z1on
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4atY （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4KHQ （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4XKz （分享自 @鳳凰網台灣站）
射杀台渔民 菲女发言人记者会笑着答问引不满 - 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结 @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zTBLRoq （分享自 @中国新闻网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4S10 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【南海有猛料】据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。哈，台湾之举，大陆可学
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB2lYp （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾“外交部”斥菲代表：你们怎么交代】无寸铁的台籍渔民疑遭菲律宾军舰开枪射杀，亚太司副司长周颖华约见菲律宾驻台副代表艾奎诺时，眼见对方态度迟疑，不禁提高语气质问：“这片海域除了台湾和菲律宾，不会有其他国家船只经过，你们要怎么给交代?” http://t.cn/zTRYsrF
在台湾总统府就台渔民遭射杀向菲律宾下通牒后，菲律宾总统府马拉坎南宫周日（5月12日）发表官方声明，表示对事件感到悲伤，并称菲律宾马尼拉经济文化办事处驻台代表白熙礼已向家属转达“慰问与道歉”。台湾外交部也说，无法接受所谓驻台代表已向渔民家属道歉的说法，此举并非代表菲方已道歉。
【马英九向菲律宾下72小时最后通牒 祭出三招制菲】据央视：9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一渔民遇难。马英九昨天要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则冻结菲劳申请、召回“驻菲代表”及要求菲“驻台代表”返菲.http://t.cn/zTuSY0M
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBAWLc （分享自 @鳳凰網台灣站）
耳边常回荡＂台湾同胞＂、＂台湾省＂＂港澳台＂等字眼。可是一个菲律宾就让我感觉这样字眼刺耳！＂香港游客在菲被杀＂、＂黄岩岛＂、＂台湾渔民捕鱼被菲射杀＂等。大陆政府你这是干的哪门子事？！
#微报道#据台湾TVBS新闻报道，发生菲律宾公务船射杀一名台湾渔民事件后，台湾地区领导人马英九发表严厉谴责，称绝对不会善罢干休，要求菲方缉凶、赔偿、道歉。据悉，台“外交部”紧急召见菲律宾“驻台代表”白熙礼。白熙礼向死者家属表示道歉，称该事件系意外，承诺将调查该行为是否违反国际法。
台湾当局领导人马英九１１号晚召开高层会议，会议所作决定于深夜对外发布。针对菲律宾公务船枪击台湾“广大兴２８号”渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台湾当局向菲律宾政府提出四项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。
【马英九，牛！】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九对菲发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。http://t.cn/zTmdFkA
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。http://t.cn/zTRIdYu
台湾罹难渔民女儿洪凤莲叹:五星旗比青天白日旗有用。新财发6号船长陈佳顺说：台菲经济海域重迭的问题，已拖好久，每次遇事发生才要说海域渔权。马说外交休兵，他倒认为是外交休克——马娘娘不仅仅是女儿身，卖身为奴，软骨头。关键还是笨。这么好的一次提高支持率机会都能浪费。主子没发话，不敢动啊
【菲舰滥杀拒道歉 台民众盛怒呼战】菲律宾海岸警卫队公开对外承认开枪射击一艘台湾渔船，致一名台湾渔民身亡，但菲方拒绝正式道歉。马英九震怒，台湾民众沸腾，更有人称要以不惜一战的决心来保护台湾渔权。http://url.cn/Gb5BrS #支持打他狗日的转#
【菲律宾海岸警卫队承认射击台湾渔船 拒绝道歉】9日，台渔船遭菲方射击一渔民死亡。菲海岸警卫队发言人阿曼德·巴里洛中校声称：“他们向渔船器械开火，目的是迫使船只无法继续作业，如果有人员死亡，我们表示同情，但不会因此道歉。” http://t.cn/zTEcYnk http://t.cn/zTEZonr
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1k7Ez （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4wJ2 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉http://t.cn/zTBhRAa @湖淩烟波
[视频]菲律宾公务船射杀台湾渔民 马英九：这是冷血行为！不排除对菲制裁_中国新闻_中国网络电视台 http://t.cn/zTB2nZB
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4h7H （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBw5RT （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBUkDP （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBZ0BQ （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台被杀渔民女儿称挂五星红旗比挂白日旗有保障】 http://t.cn/zT1DVq3 台湾渔船遭菲律宾海警船袭击 【环球时报综合报道】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12... （分享自@无觅网）
还记得当年菲律宾总统阿基诺在记者会上回应香港人质被杀事件中微笑的画面吗？类似一幕又出现了！据台湾东森电视台网站报道，菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地(Abigail Valte)，出面开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题。http://t.cn/zT1kHYJ 【 菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBUm7R （分享自 @鳳凰網台灣站）
又係你菲律宾【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBU8a1
【射杀台渔民 菲女发言人竟然笑着答记者问】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府竟然表示要等调查结果出炉，才决定是否道歉。更让人气愤的是，菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，竟然还笑着回答记者问题。台湾民众无法接受！http://t.cn/zTBziWB
【最新消息】台“立委”暴怒 誓言将进台海域菲船一律击沉 http://t.cn/zTRBQaK贴文说，马英九政府该做不是“震惊”、“抗议”、“惩凶”，而是“断然宣布台湾渔民遭杀害的海域，是台湾的专属海域，没有重迭海域这回事了，菲律宾公务船进入此海域，一律击沉，这是菲律宾人唯一听得懂的语言!”
谁说中国人只是抗议和遗憾，马英九限令菲律宾72小时内就台湾渔民被杀事件，向台湾道歉，赔偿，追凶。否则，台湾将冻结菲劳申请，召回驻菲代表，驱赶菲住台代表。最后通牒时间从今天零时起72小时内。
【台1渔民遭菲射杀身亡 我外交部强烈谴责要求菲方彻查】据新华社，台湾一渔船9日上午在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。就此，外交部发言人华春莹称，中方对此严重关切，并对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即进行调查，并尽快作出说明。
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九11日晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。（央视）
菲律宾射杀台湾渔民，台回应：菲必须在72小时内正式道歉，否则我们立即采取三步行动，1终结一切菲籍劳工，2召回台驻菲大使驱逐菲驻台大使，3全面开始经济制裁。菲按时道歉，从此看，中国外交能力相比台湾就落后一百年。
【菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅】菲律宾总统府副发言人华尔地10日在记者会上说，菲律宾海岸防卫队对局势做出了“适当的反应”。“台湾渔船撞向我方执法船，这无疑是挑衅动作。” 她补充说，海防队采取了“必要的行动。”将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。http://t.cn/zTnoCNN
愤怒！！！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBUaNc （分享 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBUzVg （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zT1d6ll （分享自 @凤凰网）
恶心女人【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBUxmu （分享自 @鳳凰網台灣站）
菲军舰扫射台渔船致一名渔民遇难 台湾网民怎么看？http://t.cn/zTEqlM1 ——“马英九软蛋”“办征文比赛”“期待中共给我们出气”“让美国来主持正义”
看完有和感想？和大陆的无限谴责你觉得哪个更好？“屏东琉球籍渔船“广大兴28号”5月9日遭菲方公务船开枪扫射，渔民洪石成遭射杀。马英九昨天向菲方提出包括正式道歉赔偿、严惩凶手等通牒，若菲方72小时内不回应，将冻结菲劳工、召回“驻菲代表”、要求菲“代表”离台。”
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。（新浪）
【菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：http://t.cn/zT1Cv0q
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBUwIw （分享自 @鳳凰網台灣站）
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。
马英九与日方签订《台日渔业协定》的确是丧权辱国//#精彩评论#【台被杀渔民女儿：挂五星红旗更有保障】@川A-cesspool：很多人说看对岸多强硬，我们好无能。但现在黄岩岛已由过去菲方霸占变成我方控制，台渔民被射杀当天我海军进入仁爱礁海域，长期被菲占领的仁爱礁也有了易手之... http://t.cn/zT1CjNA
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBysJu （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTByxyP （分享自 @鳳凰網台灣站）
台渔船遭菲方射击：一渔民死亡 向菲提出道歉辑凶赔偿... 强烈要求菲律宾向死难者家属道歉赔偿！此事件是马英九不与大陆联手共同维护主权、两岸渔民生命财产安全的叛逆行径一手造成的！强烈要求马英九反省当局的叛逆政策，并向死难者及全体渔民谢罪！http://t.cn/zTEXMY6
射杀台渔民 菲女发言人记者会笑着答问引不满 - 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结 @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zTBZP3b （分享自 @中国新闻网）
马英九又要“坑爹”。对菲律宾抗议，他不谈如何保护渔民，而是提“启动“台菲渔业协议”谈判”，与钓鱼岛问题与安倍玩那手一样，相当于要求菲律宾承认自己正式国家地位。接下来海峡两岸对菲律宾竞相让步。苦了老百姓。坑了百姓这个衣食父母。
台湾当局对菲四大通牒暗含反制大陆之意_凤凰博报 - 台湾当局领导人马英九11日晚主持召开高层会议，就渔民遭菲武装船只枪杀事件向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四项要求，并促菲方72小时…  http://t.cn/zT1l7BF@mark
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表。
发表了博文 《台网友这话够狠:只需动他们 不愁没法制裁菲国》 - 据台湾媒体报道，菲律宾公务船9日扫射台湾屏东“广大兴28号”渔船，造成渔民洪石成惨死。马英九11日晚与台湾安全部门讨论后，决定对菲律宾 http://t.cn/zT1TCiG
#台海关注#【菲公务船射杀台渔民事件】5月12日上午，台湾地区领导人马英九到遭到菲公务船射杀身亡的渔民洪石成家中探视家属。马英九强调：台渔船遭菲律宾公务船射击不是个案，在过去台东、小琉球都有发生过，且都不了了之。他表示：一定要查出结果，一定要办到底。要求的，要做到，不做到，决不甘休。
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：http://t.cn/zT1Cv0q
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTByMzB （分享自 @鳳凰網台灣站）
【快讯：马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。 http://t.cn/zTme8E6 
【台湾渔民遭射杀引岛内愤慨 菲律宾驻台官员致歉】台湾渔船“广大兴28号”9日突遭菲律宾籍船只开枪射击，台籍船员洪石成身亡。台当局表示，经查证确是菲律宾渔业部门船只行凶。菲律宾驻台官员白熙礼今日表示，菲方对台湾船员丧生表达遗憾并致歉，并称这起事件是一起“悲剧意外”。http://t.cn/zTEhmUe
菲律賓公務船對台灣手無寸鐵的魚民掃射52槍，致一名魚民洪石成死亡。台灣強烈要求菲方1.菲律賓要嚴懲兇手。2.菲律賓政府必須公開道歉。3.賠償魚民財產損失及生命。4.魚場的安全保證。日前菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”，後菲國政府又不承認，因此台灣認為那是沒誠意的道歉，不接受。
【谢长廷：台菲事件 全民应齐心挺马英九】针对屏东县琉球籍“广大兴28号”渔船渔民洪石成，遭菲律宾公务船射杀事件与后续所引发的台、菲关系政治效应。谢长廷今日出席高雄捷运“幸福出口”创意调饮店记者会时，接受中评社访问，做出上述表述 http://t.cn/zTByVRl （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBLrSL （分享自 @鳳凰網台灣站）
可怜的马英九。//【菲律宾回应马英九72小时通牒 台官方：态度轻佻】菲律宾公务船射杀台湾渔民，台湾领导人马英九限时菲律宾政府72小时内，也就是在14号午夜前道歉、赔偿，否则将实施经济制裁，菲律宾官方12号下午发表声明，强调菲律 http://t.cn/zT1W3wu （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTByU5p （分享自 @鳳凰網台灣站）
射杀台渔民 菲女发言人记者会笑答引民众激愤_国际_新民网 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。”死者儿子、广大兴28号船长洪育智表示，自 http://t.cn/zT1FPEk
【菲杀台渔民 网友：陆吃台豆腐】 屏东县渔船「广大兴28号」9日遭菲律宾公务船开枪，造成1名渔民死亡。两岸网友一片热议，有台湾网友批评大陆对此事的反应是在「吃台湾豆腐」。 http://t.cn/zTEwzxk
【菲军舰扫射台湾渔船 一渔民遇害】9日上午10时许，台渔船“广大兴28号”遭菲律宾军舰射击，一人遇害。菲军舰射杀65岁渔民洪石成后，仍继续追赶、扫射，渔船逃命一个多小时后才脱险。我国外交部、国台办强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查并作出说明，同时对遇害同胞深切哀悼。
惊闻我台湾渔民同胞遭菲律宾射杀。菲当局无视台态度，此时此刻，我们是不是应该要做点什么？同胞受难，我们岂能坐视不理？
【马英九向菲下“72小时通牒”】一名台湾渔民遭菲国射杀，引发两岸民愤。台湾“总统”马英九前晚召开高层会议，向菲方提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四个要求，促菲方72小时内响应，否则“不排除动用任何制裁手段”……http://t.cn/zT1Cc6O
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTByPbX （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBLsFr （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军发言人：台将加强南海等水域巡逻频率】据台湾媒体报道，菲海监船枪杀台湾渔民，菲政府坦承杀人但拒不道歉。台军方发言人罗绍和10日晚表示，台军将扩大在南海等水域的侦巡范围、增加侦巡频率；台军方官员透露，菲船舰射击台湾渔船且表示不会道歉的行为，令台军官兵深感愤慨。
菲律宾公务船扫射无辜台渔民洪石成事件，全台湾人从上到下同声抵制，12日在高雄举办的旅游展上，菲律宾长滩岛买气冷冷清清，许多人直接跳过菲律宾的摊位。还有网友在脸书上制作图片，说一颗打死台湾渔民的子弹仅3元美金，但一个台人到菲旅游带来300元美金，呼吁大家不要去旅游。
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼， 我在:解放南路
台湾向与菲争议水域派出军舰：尽力将开枪菲船带回 - 在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽...  http://t.cn/zTBLorx
#理论时讯#据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府竟然表示要等调查结果出炉，才决定是否道歉。更让人气愤的是，菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，竟然还笑着回答记者问题。台湾民众无法接受！
菲律宾军舰开枪打死台湾渔民。台湾屏东县琉球籍广大兴28号渔船，今天上午10点左右在屏东县恒春鹅銮鼻外海海域(鹅銮鼻东南东170里的台菲重叠海域)钓黑鲔鱼时，遭疑似菲律宾军舰以机关枪扫射，六十五岁的船员洪石成遭射杀死亡，船上设备全毁，还被追赶数度遭到开枪，渔船逃离一个多小时才摆脱对方纠缠 。
針對台灣漁民遭菲律賓公務船射殺，海軍已計畫組艦隊大規模護漁，萬一台菲再爆發海上衝突，就算菲律賓海空軍盡出，也絕非台灣國軍對手。對於菲國海軍，我海軍將領慣用「三流海軍」形容，因在一級作戰艦上的數量，台菲不僅呈現二十六比二的懸殊對比
【联手行动的绝好时机】在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。大陆军方应给予强烈支持！
【台军方称若菲不道歉 将派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTBLIQQ （分享自 @凤凰网）
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。详细：http://t.cn/zTRIdYu
【菲律宾海岸警卫队承认射杀台湾渔民】昨天台湾一艘渔船遭不明船只射击，一人死亡。据法新社，菲律宾海岸警卫队今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为，但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBL4of （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB2m9v （分享自 @鳳凰網台灣站）
【 台遭菲射擊漁船現32彈孔 “立委”稱不惜一戰http://t.cn/zTRsSPQ 】國民黨立委蘇清泉說：菲律賓一個小混混殺到我們頭上來，我們再不强勢的話真對不起我們的漁民，如果菲律賓在挑釁把他們船只擊沉也不會過。
台菲黑客网络开战 行政院：再闹就封菲IP http://t.cn/zT1WhCa 菲律宾海巡队员枪杀台湾渔民，双方陷入僵局，双方黑客却先在网上开战。台湾行政院表示，已要求菲律宾处理攻击来源IP，菲律宾若不配合，将考量大规模阻挡菲律宾IP。
海峡两岸的都应该知道目标是什么了。【台官方确认杀害渔民的为菲律宾MCS-3001号渔政船】 据台湾当局防务部门12日送到立法机构的书面报告称，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。 http://t.cn/zTB2AKy （分享自 @凤凰网）
什么“先调查”，是想妥圆谎吧？说台湾渔民先撞击菲律宾公务船？说把台渔船误认为大陆渔船？说开枪警告误击台湾渔民？都圆谎不了！美国还拒绝谴责菲律宾呢，台湾与菲律宾在美国心中位置不就一目了然了吗？马英九醒醒吧！-菲总统府回应枪击台湾渔民:先调查再考虑道歉 http://t.cn/zTmPw5O
【广大兴今回港 渔会要求讨公道】 针对屏东县琉球籍渔船「广大兴28号」在台菲重叠海域遭菲船枪击致死事件，琉球区渔会总干事蔡宝兴9日愤怒的说，这是菲律宾边防军军舰所为，中华民国政府一定要替渔民讨回公道。 http://t.cn/zTR1TS1
#台当局派军舰赴南方海域护渔#台当局决定派舰队前往本岛南方海域护渔。马英九允诺要求菲律宾就射杀渔民事件道歉、赔偿。调查称，近7成台民众支持两岸联手对菲施压。很强硬有木有，就是要这样！加油~
昨日，马英九还探视了遇难渔民洪石成家属，洪石成家属哭求台当局为他们讨公道。马英九抱着家属保证，此事绝对不会不了了之，一定要菲方道歉、赔偿，台当局会强化在菲台“重叠经济海域”的护渔，并立即简化海上紧急通报机制，协助渔民。 看，这就是台湾，这就是台湾的总统。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB2UBF （分享自 @鳳凰網台灣站）
【先调查再考虑道歉！】菲律宾总统府昨日回应台湾渔民被枪击致死事件，是由于台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。各位你们是否也赞同菲政府的做法？@荆蔺 
【马英九谈渔船事件：追究到底 菲律宾要缉凶、道歉、赔偿】http://t.cn/zTEwT4D【菲律宾海岸警卫队承认射击台湾渔船 拒绝道歉】http://t.cn/zTEwT4g【台遭菲射杀渔民女儿：对当局没报希望自求多福】http://t.cn/zTEwT4e【台怕得罪美不敢对菲强硬 大陆应单独施压】http://t.cn/zTRD181
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB2OME （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军方称若菲不道歉 将派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTB2S8d （分享自 @凤凰网）
【菲律宾承认射杀台湾渔民 拒绝道歉】昨天台湾一艘渔船遭不明船只射击，一人死亡。据法新社，菲律宾海岸警卫今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为， 但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB2VP4 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBZyHz （分享自 @鳳凰網台灣站）
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBA4fO （分享自 @鳳凰網台灣站）
台湾渔会今天下午发动约600名渔民，先向立法院长王金平陈情，再前往马尼拉经济文化办事处抗议。台中市长胡志强今天对菲律宾提出严正谴责，台中市将停止与菲律宾马卡蒂的交流活动，呼吁市民避免赴菲观光及投资。高雄市长陈菊说若菲不作道歉赔偿，她支持采取政治、经济手段，包括冻结菲劳来台以保障权益
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBwm3p 贱货 ...
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zTBwocr （分享自 @凤凰网）
据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBZ1tt 总统和发言人都够“二”的！
【渔船遇袭 海巡台南舰驰援】 海巡署今天表示，一艘屏东籍渔船通报在台菲重叠海域作业时遇袭，1名台湾渔民死亡。海巡署已派台南舰赶赴海上救援。 http://t.cn/zT8EOIE
【菲律宾海岸警卫队承认射杀台湾渔民】昨天台湾一艘渔船遭不明船只射击，一人死亡。据法新社，菲律宾海岸警卫队今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为，但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【外交部：中方要求菲方立即调查台渔船遭扫射事件】外交部就一名台湾渔民遭菲律宾船只枪击身亡事答记者问。华春莹回答，中方对此表示严重关切，我们对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即进行调查，并尽快作出说明。我们对遇害的台湾同胞表示深切哀悼。
渔船都回到台湾了，菲律宾的军用舰艇早就回港避风头了，说这话还有啥意思／／台军舰出动搜捕菲肇事公务船原文配图：台湾12日向出事海域派出三艘海巡舰及一艘军舰加强护渔，图为海军康定舰与海巡台南舰。环球时报综合报道：除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件
菲军南海杀我渔民，美菲又在挑衅陆台底线。我能亚丁湾为外人护航，更能家门口保护国人。海军应出兵控制出事海域，主持联合调查，引渡凶手在中国受审或击沉肇事菲舰。人已犯我我必犯人！小马哥对菲软弱，左怕民进党诬他降共，右怕美国遗弃，别指望他联合制敌了。@中国海军网 @凤凰卫视军情观察室
馬府中央社：屏東琉球籍漁船廣大興28號今天於台菲重疊經濟海域遇襲，1名船員死亡。屏東漁民感嘆…他們只能自求多福。東港、琉球地區漁船以捕釣鮪魚、黑鮪魚為主，…台灣與菲律賓都宣布200浬經濟海域，漁區嚴重重疊。（注：台灣省所謂「琉球地區」，不是小日本侵略的琉球，而是位在屏東縣的琉球，看圖）
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zTB7Gmq （分享自 @凤凰网）
【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTB7y5w （分享自 @凤凰网）
【交大·新闻】台媒要求当局学大陆处理钓鱼岛态度 吁联手护渔 “看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾军队够不够强······http://t.cn/zT1oW6I
【外交部：中方要求菲方立即调查台渔船遭扫射事件】外交部就一名台湾渔民遭菲律宾船只枪击身亡事答记者问。华春莹回答，中方对此表示严重关切，我们对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即进行调查，并尽快作出说明。我们对遇害的台湾同胞表示深切哀悼。http://url.cn/IVAS84。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBAGdL （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾遇害渔民家属：恨不得丢颗炸弹给他们】据台湾中央社报道，台湾屏东小琉球籍渔船“广大兴28号”，昨天在鹅銮鼻东南东170海里台菲重叠海域作业，疑遭菲律宾军方扫射，65岁船员洪石成中枪死亡，船只受损严重。http://t.cn/zTE8z96 [台湾罹难渔民家属拒绝接受菲律宾方面道歉] http://t.cn/zTEH1BA
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBwkqV （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBwgpD （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台军方：以武力回应是可能选项之一 | 逸仙即时报】菲律宾公务船射杀台湾渔民事件引发轩然大波。菲官方声明称其驻台代表已道歉，马英九团队怒斥菲方态度轻佻。台加派军力护渔，台军方在回应“立委”质询时称，若有必要可能以武力回应。13日凤凰午间特快报道，菲方态度稍有软化。http://t.cn/zT1gHHj
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBw80d （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBwTMp （分享自 @鳳凰網台灣站）
“对手无寸铁的渔民开枪，你们还是人吗，可太恶了！”菲律宾海防射杀台湾渔民，掀起两岸网民齐声讨，不仅发动网路骇客攻势瘫痪官方网站，连菲国海岸防卫队（PHILIPPINE COAST GUARD）的脸书也涌进台湾网民留言抗议，一场网路大战正在中台菲三方如火如荼展开。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBw0jW （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTBZ05H （分享自 @凤凰网）
针对台湾屏东县琉球籍“广大兴28号”渔船渔民洪石成，遭菲律宾公务船射杀事件与后续所引发的台、菲关系政治效应。谢长廷表示，虽然马英九第一时间反应较慢，但面对菲国政府所提出的最后要求“还可以”。现在“对外”是当务之急，全民应该一致支持“马总统”针对菲国政府所提出来的道歉诉求。
台军舰出动搜捕菲肇事公务船原文配图：台湾12日向出事海域派出三艘海巡舰及一艘军舰加强护渔，图为海军康定舰与海巡台南舰。环球时报综合报道：除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推…… http://t.cn/zT1uyfI @搜狐新闻客户端
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBZ4rB （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台官方确认杀害渔民的为菲律宾MCS-3001号渔政船】 据台湾当局防务部门12日送到立法机构的书面报告称，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。 http://t.cn/zTBPrRq （分享自 @凤凰网）
【台官方确认杀害渔民的为菲律宾MCS-3001号渔政船】 据台湾当局防务部门12日送到立法机构的书面报告称，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。 http://t.cn/zTBPTNg （分享自 @凤凰网）
分享自秦川老军迷 《菲军舰屠杀渔民 台当局反应令人心寒》 - 菲军舰野蛮射杀台湾渔民 追赶扫射持续一小时 “菲律宾军舰扫射台湾渔船”，9日上午发生的这一事件震动海峡两岸。中国外... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTBPTOP
【菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：http://t.cn/zT1Cv0q
台湾当局72小时通牒 马英九允诺绝不对菲示弱 - 台湾渔民遭菲律宾军舰枪杀中新网5月13日电综合报道，在台湾方面对菲下72小时通牒后，菲律宾总统府12日就台船员遭菲射杀发表书面声明，提及菲驻台代表“道歉”;对此，台当局指出，菲律宾总统府如再用轻佻的态度回应，  http://t.cn/zT1eLp3@mark
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵，攻击IP来自菲律宾】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台官方确认杀害渔民的为菲律宾MCS-3001号渔政船】 据台湾当局防务部门12日送到立法机构的书面报告称，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。 http://t.cn/zTBv1Pb （分享自 @凤凰网）是大陆帮助确定的吧？
台湾派军舰赴台菲交界海域护渔_大公资讯_大公网 http://t.cn/zTBzBvX马英九12日下午赶到小琉球遇害渔民洪石成家中上香致意，看望其遗孀，并向家属保证将替他们讨公道。
在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1F4cy （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zT1Fwww （分享自 @凤凰网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB78RF （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB7KIZ （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBhFRc （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBhr53 （分享自 @鳳凰網台灣站）
鳥國家都還是這副德性！香港人質事件是總統笑笑，這次台灣漁民事件是，，都把殺人和挑衅當成了樂趣。。。 《菲女发言人笑答射杀台民事件》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zT1kcdq
【台官方确认杀害渔民的为菲律宾MCS-3001号渔政船】 据台湾当局防务部门12日送到立法机构的书面报告称，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。 http://t.cn/zT1sUm0 （分享自 @凤凰网）
台军舰出动搜捕菲肇事公务船原文配图：台湾12日向出事海域派出三艘海巡舰及一艘军舰加强护渔，图为海军康定舰与海巡台南舰。环球时报综合报道：除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推…… http://t.cn/zT1uyfI
【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。海军则动 http://t.cn/zT1DO1g （分享自 @凤凰网）大陸下次可以考慮派遣遼寧艦去了
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBhaKt （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBhVmj （分享自 @鳳凰網台灣站）
台军舰出动搜捕菲肇事公务船原文配图：台湾12日向出事海域派出三艘海巡舰及一艘军舰加强护渔，图为海军康定舰与海巡台南舰。环球时报综合报道：除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推…… http://t.cn/zT1uyfI @搜狐新闻客户端
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBPpK7 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
派城管去先奸此女，再打其舰！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1ssmP
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBvweU （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBvPXr （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zT1sFtq （分享自 @凤凰网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1s3Dq （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1smZn （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1sYAV （分享自 @鳳凰網台灣站）
#国际猛评#【菲袭击台渔船枪杀渔民 中国机不可失】此事外界普遍认为是菲律宾在向台湾“泄愤”，惧于中国大陆的强大，菲律宾遂将“仇恨”转移到台湾渔民身上。这绝不是菲所称的“误伤”，而是一次精心策划的并“期待已久”的阴谋。中国可借机采取手段维护争议海域我船只安全。http://t.cn/zTEz9Hd
说你丫贱，不是一般的贱逼，一个比一个爱卖贱笑菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件 东森电视台网报台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1Fuor （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1sUAd （分享自 @鳳凰網台灣站）
#靖江论坛#台湾被杀渔民女儿:挂五星红旗比挂白日旗有保障 遭菲扫射台渔船出海前画面曝光“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射�http://t.cn/zTBPUqr
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1F81H
台灣斥菲代表：你們怎么交代 手無寸鐵的台籍漁民疑似遭菲律賓軍艦開槍射殺，台灣9日獲報後緊急進行危機處理。台亞太司副司長周穎華約見菲律賓駐台副代表艾奎諾時，眼見對方態度遲疑，不禁提高語氣質問：「這片海域除了台灣和菲律賓，不會有其他國家船只經過，你們要怎么給交代?」 http://t.cn/zT1mBbt
台军舰出动搜捕菲肇事公务船原文配图：台湾12日向出事海域派出三艘海巡舰及一艘军舰加强护渔，图为海军康定舰与海巡台南舰。环球时报综合报道：除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推…… http://t.cn/zT1uyfI @搜狐新闻客户端
【大陆支着 九哥开始强硬】台12日派出“巡护一号”、“福星舰”和“台南舰”；海军则动用拉法叶级康定军舰和一艘诺克斯级海阳军舰，进行为期4天3夜的护渔行动。海巡队长敖曼伟在台南舰出发前痛斥，菲方枪杀台湾渔民已是强盗行为；若发现向“广大兴28号”开枪扫射的“肇事船”，将查扣人船、拘提带回。
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zT1FPbp （分享自 @凤凰网）
【台官方确认杀害渔民的为菲律宾MCS-3001号渔政船】 据台湾当局防务部门12日送到立法机构的书面报告称，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。 http://t.cn/zTBv76n （分享自 @凤凰网）
【菲军舰对我渔船扫射 1渔民遭射杀】「广大兴28号」渔船，昨天上午遭菲律宾公务船追逐，并以机枪四度扫射，船长洪育智的父亲洪石成身亡，渔船设备全毁。马英九总统指示外交部向菲方表达强烈抗议及谴责，要求菲方彻查真相并追究责任；今天上午外交部政务次长石定将召见菲律宾驻台代表，明申我方立场。
#万科观察#【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府发言人12日出面对枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。此前，双方黑客还攻击了对方的部分网站。
台罹难渔民家属：挂五星红旗更有保障 - 调查显示，菲海巡是持枪对甲板上下扫射，完全不顾忌船上人员的安危，有置人于死地的企图。(@参考消息)  http://t.cn/zT1WM9p
【台菲往日互称“友邦” 还是重要贸易伙伴】面对手无寸铁的台湾渔民,菲律宾可谓心黑手狠。然而这样蛮横的国家,长期以来却是台湾的友邦。就在此次事件前,双方刚签署了第22个协定。在此密切关系之下, 双方已是重要的贸易伙伴。不过面对这样的友邦,马政府会得到怎样的答复还不好说。http://t.cn/zT1uBNF
【环球时报综合报道】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾军队够不够强，能不能和菲律宾打一仗。其实以台、菲目... http://t.cn/zT1DcPe
【台当局称不排除任何手段制裁菲 限3天正式道歉】马英九12日下午抵达小琉球探视遇难渔民洪石成的家属，他允诺，政府绝对不会不了了之，一定要菲方道歉、赔偿。“菲律宾态度更让我们感到愤慨”、“我们绝对不能接受”，如果菲律宾不办出结果，台湾不排除用任何手段制裁，绝不甘休。http://t.cn/zT1Eo2b
【台媒：美国影响是台湾不敢对菲太强硬的关键因素】《联合晚报》12日发表署名文章认为，台湾渔民遭射杀，事件发生3天后台湾当局才表达强硬主张，美国的幕后影响，是台湾最初不敢太强硬的关键因素。文章呼吁当局不要“只有亲善美国”，应该还要顾及施政形象和人民的具体感受。http://t.cn/zT11mVR
据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。------不要做样子给民众看，上！
台当局就渔民遭射杀下72小时通牒 菲律宾轻佻回应 - 台当局就渔民遭射杀下72小时通牒 菲律宾轻佻回应 台湾屏东琉球籍渔船“广大兴28号”5月9日遭菲方公务船开枪扫射，渔民洪石成遭射杀。马英九对菲下达了72小时通牒，也就是在14号午夜前道歉、赔偿，否 http://t.cn/zT1Eah8 （分享自 @长江网官方微博）
台湾和菲开战，大陆帮忙，正好两岸统一【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰搭配F-16】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。台湾海巡部门和海军5艘船舰组成卫渔船队，誓言捍卫“主权”。 http://t.cn/zT1gsxJ
“明犯强汉者，虽远必诛”台菲网友“键盘网络战”互相攻击官网 大陆网友参战-@观察者网 针对菲律宾射杀台湾渔民事件，台菲网友打起网络战。 http://t.cn/zT1BBeg
【马英九称不对菲示弱 将派遣军舰护渔】5月12日，马英九抵达台湾屏东小琉球慰问遭菲律宾射杀的渔民洪石成家属。马英九称，绝对要菲律宾道歉、赔偿，不会不了了之。当局也会强化“重叠经济海域”护渔，简化海上紧急通报机制，协助渔民。据悉，菲枪击台渔船事件后台湾加强了护渔部署http://t.cn/zT3mldf
“国防部”军事发言人罗绍和表示，海军配合执行护渔立场是“海巡护渔民，海军挺海巡”，海巡在第一线、海军在第二线。军事专家说，菲律宾和台军事实力差别悬殊，一艘成功级巡防舰即可封锁菲方兵力。
「菲公務船射殺漁民 在台菲勞惶恐：請不要遷怒我們」菲律賓公務船亂槍掃射台灣漁船「廣大興28號」，造成屏東漁民洪石成遭射殺，台灣民眾同仇敵愾，誓言癱瘓菲國網路、抵制到菲國旅遊，在台工作的菲勞人心惶惶，「台灣民眾請不要遷怒我們」，更激動地說，「台灣人很好，『我們政府』是不是瘋了？」
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zT1gI6D （分享自 @凤凰网）
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zT1g5S6 （分享自 @凤凰网）
台菲网友“键盘网络战”互相攻击官网 大陆网友参战-@观察者网 针对菲律宾射杀台湾渔民事件，台菲网友打起网络战。 http://t.cn/zT1BBeg
台湾当局对菲四大通牒暗含反制大陆之意_凤凰博报 - 台湾当局领导人马英九11日晚主持召开高层会议，就渔民遭菲武装船只枪杀事件向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四项要求，并促菲方72小时…  http://t.cn/zT13xlj
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台对菲律宾强硬下手 已派出军舰搜捕肇事公务船】据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲公务船，绝不退缩，将尽最大努力将该公务船带回台湾。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台湾渔船被菲方射中52个弹孔】在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。
台湾派军舰赴台菲交界海域为渔民护航，5月12日，台湾当局12日派出由海巡舰与海军军舰组成的护渔舰队，前往台湾本岛南方海域进行常态性护渔。其中“海巡署”派出3艘舰船，新加入的海军“康定舰”则将搭载S70－C直升机。- 益盟财经 http://t.cn/zTTrQB4
【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰配F-16战机】2013年05月13日 10:27来源：中国新闻网分享到：更多84人参与0条评论台湾海军排水量10500吨的“纪德舰”中新网5月13日电据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石... --发布到微刊《2013 军事》http://t.cn/zT1rnCh
台湾当局对菲四大通牒暗含反制大陆之意_凤凰博报 - 台湾当局领导人马英九11日晚主持召开高层会议，就渔民遭菲武装船只枪杀事件向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四项要求，并促菲方72小时…  http://t.cn/zT1ml4m马英九的台独思想，向来是比陈水扁更甚的，只是隐蔽些罢了
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zT1rb1F （分享自 @凤凰网）
菲方追杀台渔船1个小时，期间多次开枪，直接命中渔船的子弹多达50余发，足以证明这不是菲方人员的个人行为或意外之举。菲律宾执法部门也是纪律单位，就算执法人员再蠢，也知道枪杀渔民违反国际法，可能会追究刑责。没有来自菲高层的命令或授意，他们断不会如此。菲律宾胆从何来？是看准两岸不会联手！
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台渔民遭菲律宾军舰枪杀 国台办强烈谴责 要求菲方彻查】去你妈发生什么事只会谴责 我就不想说自己的东西被人抢却要别人去出头那件事了！【台渔船遭菲律宾军舰射击 65岁老渔民遇害】http://t.cn/zTRF3p6 （分享自 @头条新闻）
在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。
【台湾与菲律宾展开DDoS攻防战】台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启。
#实时热点#【台湾对菲律宾下72小时通牒】台湾领导人马英九11日晚对菲律宾发出通牒，要求菲方72小时内给出回应，否则台湾将采取冻结菲劳等制裁措施。一艘台湾渔船9日在台菲重叠海域上作业时，遭菲公务船开火扫射，65岁的船员洪石成中弹身亡。这不是菲律宾第一次射杀台湾渔民，而菲律宾又一次拒绝道歉。
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zT1mwgW （分享自 @凤凰网）
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zT1nkIP （分享自 @凤凰网）
台湾民众要求马英九对菲更强硬 别只出一张嘴 | 【环球时报综合报道】除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推诿，台湾民众的压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》5月12日说，事故渔船“广大兴28 http://t.cn/zT1lz1p
【台被杀渔民女儿：挂五星旗比挂白日旗有保障】据台湾《旺报》，就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件，罹难渔民洪石成的女儿洪凤莲日前表示，“挂五星旗在海上作业比挂青天白日旗更有保障”。此外，《旺报》在12日的报道中还呼吁，两岸应联手护渔，确保渔民权益。http://t.cn/zT1TWm6
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台渔民遭射杀案 菲公务船所为】 屏东琉球渔民昨天在台菲重叠海域遭射杀事件，菲方接获中华民国驻菲代表处的抗议后展开彻夜调查，初步结果显示事件是由1艘共同作业的公务船所为，但开枪原因暂时不明。 Read more: http://t.cn/zTRmcBE
【台被杀渔民女儿：挂五星旗比挂白日旗有保障】据台湾《旺报》，就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件，罹难渔民洪石成的女儿洪凤莲日前表示，“挂五星旗在海上作业比挂青天白日旗更有保障”。此外，《旺报》在12日的报道中还呼吁，两岸应联手护渔，确保渔民权益。http://t.cn/zT1TWm6
#菲律宾射杀台湾渔民# 自马省长对菲律宾下最后通牒之后，菲律宾非但毫无悔意，还恶意攻击台湾省多家政府网站，致使台当局领导人办公室、、经济部门、“海巡署”等官方网站无法正常开启，针对这一事件，大陆黑客助拳台湾，顺利攻陷菲官网并插上五星红旗 详情:http://t.cn/zTE2uCk
《台罹难渔民家属：挂五星红旗更有保障》遭菲律宾海巡舰开枪扫射的“广大兴28”号渔船11日清晨3时许被拖回小琉球大福渔港。罹难渔民洪石成的女儿洪凤莲说，挂五星红旗在海上作业更有保障。调查显示，菲海巡是持枪对甲板上下扫射，完全不顾忌船上人员的安危，有置人于死地的企图。 http://t.cn/zT1QmhV
针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
台湾与菲律宾展开DDoS攻防战 台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方... http://t.cn/zTus8yU
【72小时期限】在台湾设下72小时回应期限后，菲律宾总统府发言人发表书面声明，声称菲律宾方面已经启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已经向遇难渔民家属表达“他的道歉”。如何看待菲律宾的这份声明？我们采访了中国社科院海疆问题研究学者王晓鹏，敬请关注。@王晓鹏海疆研究 @于浩@北京新闻广播
这几天关于台遇害渔民的惨剧，又引发了国民对南海问题的关注。尤其是事后菲律宾的不负责态度，更是让人气氛。但是我想啊，阿三不回应是不是觉得中国瞧不起他，毕竟菲也是个主权国家。你说出这档子事，中国领导人不出面，你老叫个省长出来有什么用！
新闻盘点：台湾地区渔船遭菲律宾海岸警卫队公务船射击，一名船员死亡。事发后，中方多个部门接连表态，要求菲律宾彻查。两岸都对开枪射杀台湾渔民的行径表示强烈谴责。 今日头条：菲公务船疯狂扫射台渔船，什么让菲律宾行径如此野蛮
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
台湾当局对菲四大通牒暗含反制大陆之意_凤凰博报 - 台湾当局领导人马英九11日晚主持召开高层会议，就渔民遭菲武装船只枪杀事件向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四项要求，并促菲方72小时…  http://t.cn/zT1lv2M
台湾官方多个网站故障 黑客IP来自菲律宾。 台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启。
面對台菲關係緊張，台民眾同仇敵愾誓言癱瘓菲國網路、抵制到菲國旅遊，12日外出做禮拜的菲勞擔心成為箭靶，表示只想在台安穩工作，不希望雙方對立，「台灣民眾請不要遷怒我們」，更激動地說，「台灣人很好，『我們政府』是不是瘋了？」斥責菲國政府，「軍人開槍打死漁民就是不對」。
台湾当局对菲四大通牒暗含反制大陆之意_凤凰博报 - 台湾当局领导人马英九11日晚主持召开高层会议，就渔民遭菲武装船只枪杀事件向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四项要求，并促菲方72小时…  http://t.cn/zT10ee4
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
菲律宾政府12号下午发表声明称，对于早前有非法船只闯入菲律宾水域，非法捕鱼的意外中导致有渔民死亡感到悲痛。菲律宾驻台代表巴西利奥已经探望了死者家属，并向他们致歉。 台湾领导人马英九办公室第一时间作出回应，批评菲方太过轻挑，必须要付出代价。 http://t.cn/zT1j7gY #小马爷动怒了！！！#
台被杀渔民女儿称挂五星红旗比挂白日旗有保障 http://t.cn/zT1OdR2 （分享自 @新浪军事）【台菲以此事件做些龌蹉的举动千万别惊讶】
因台灣漁民被菲律賓軍方射殺，馬英九向菲律賓下達「最後通牒」，提出四大要求：1）必須正式道歉 2）賠償損失 3）盡速徹查嚴懲兇手 4）盡速啟動「台菲漁業協議」談判。從5月12日零時起，72小時內若沒有回應，台灣當局將立即：1）凍結菲勞的申請 2）召回台駐菲「代表」3）要求菲律賓駐台「代表」回菲。
台湾民众要求马英九对菲强硬：别只出一张嘴 除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推诿，台湾民众的压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》5月12日说，事故渔船“广大兴28”号11日被拖返回小琉球大福港，检察官登船检查后表示，环绕全船共有52个弹孔 ...http://t.cn/zT1lykf
【遭菲射杀台湾船员家属质疑台官方救援不力】一艘屏东县琉球籍渔船九号上午在鹅銮鼻东南方海域遭到菲律宾渔政船开枪扫射，造成一名渔民中弹身亡，本台台北站新闻采访团队十号抵达小琉球采访罹难船员家属。台湾官方代表也进行探视，家属情绪 激动，要求官方协助缉凶。http://t.cn/zTEAfNk
#图闻天下#【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台东森电视台网站，菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地(Abigail Valte)在解释射杀台湾渔民事件原因时，笑着回答记者问题。而事发之后，菲律宾从总统府、外交部、渔业局到海防队，对事件轻描淡写的态度引起台湾民众激愤。http://t.cn/zT1C3Wo
【菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：http://t.cn/zT1Cv0q
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
台湾发出通牒之后，菲律宾12号下午发表声明称，对于早前有非法船只闯入菲律宾水域，非法捕鱼的意外中导致有渔民死亡感到悲痛。声明还强调，菲律宾驻台代表巴西利奥已经探望了死者家属，并向他们致歉。对此，马英九办公室第一时间作出回应，批评菲方太过轻佻。——菲律宾一向轻佻，上次对香港也是如此！
台湾当局发出通牒之后，菲律宾政府12号下午发表声明称，对于早前有非法船只闯入菲律宾水域，非法捕鱼的意外中导致有渔民死亡感到悲痛。声明还强调，菲律宾驻台代表巴西利奥已经探望了死者家属，并向他们致歉。面对菲方这样的说法，马英九办公室第一时间作出回应，批评菲方太过轻挑，必须要付出代价。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台湾民众要求马英九对菲更强硬：别只出一张嘴】【环球时报综合报道】除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推诿，台湾民众的压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》5月12日说，事故渔船“广大兴28”号11日被拖返回小琉球大福 http://t.cn/zT1o7pL （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾渔船遭菲律宾公务船射击 1人遇难】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤。经台湾地区有关方面向菲方面再次确认，进行射击的船只正是菲律宾的公务船。http://t.cn/zTRjkbn
【台湾民众要求马英九对菲更强硬：别只出一张嘴】【环球时报综合报道】除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推诿，台湾民众的压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》5月12日说，事故渔船“广大兴28”号11日被拖返回小琉球大福 http://t.cn/zT19ozv （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲当局回应台湾通牒】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府发表官方声明，声称对事件感到哀伤，菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“慰问与道歉”之意。台当局表示：菲律宾总统府如再用轻佻的态度回应，不但毫无诚意也无助于事件的解决，菲国必须为此付出代价。
中華民國總統馬英九11日晚就菲射杀渔民事件向菲通牒：从12日零时起72小时内，菲必须做到四点。第一正式道歉、第二赔偿损失、第三尽速彻查事实严惩凶手、第四尽速启动"台菲渔业协议"谈判。如果不回应，将祭三招制菲。一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国。[沒有抗議，卻已擲地有聲。]
菲律宾海上防卫队射杀台湾渔民，台 湾岛内民心激愤，92%的人要求菲方应道 歉、惩凶及赔偿。台湾《旺报》最新调查 得知，有89%的台湾受访民众知道此次事 件，其中86%以上的人不满台湾当局的表 现，认为态度“软弱”。我想说，你们老大都有最后72小时，派军队。大陆憋屈的事多了！
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】 针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
菲律宾公务船开枪打死台湾65岁渔民，台总统马英九下72小时通牒，称菲方如再轻佻回应须付出代价，并派遣军舰寻找菲行凶公务船、将之带回台湾法办。——台湾如此强硬，都不会强烈谴责、严重抗议？简直就是打大陆政府的脸。民主台湾，重视每一个国民的生命和人权，这就是与独裁政府的本质区别。
【台媒要求当局学大陆处理钓鱼岛态度 吁联手护渔】【环球时报综合报道】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够 http://t.cn/zT1STW4 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾向与菲争议水域派出军舰：尽力将开枪菲船带回】据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪更表示要等调查结果出炉才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB28PX （分享自 @鳳凰網台灣站）骂了隔壁菲律宾发言人
【台菲战火已燃 网络攻击已上演】台湾渔民遭菲律宾公务船射杀，引起全台愤怒。几天来，台湾各界抗议、谴责声不断。台湾与菲律宾... -->详见：http://t.cn/zT1NPQy
【台北斥菲律賓聲明態度輕佻毫無誠意】台北政府限令菲律賓政府要在星期二午夜，就射殺漁民事件回應，包括正式道歉和賠償。菲律賓總統府下午發表聲明，指對事件感到哀傷，菲律賓駐台代表已向家屬轉達慰問與道歉之意。在台北，總統府晚上回應，指菲方的態度輕佻，不但毫無誠意亦無助於解決事件。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【马英九向菲律宾下72小时最后通牒 祭出三招制菲】据央视：9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一渔民遇难。马英九昨天要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则冻结菲劳申请、召回“驻菲代表”及要求菲“驻台代表”返菲。http://t.cn/zTuSY0M
蓝委记者会跳脚：痛骂菲小混混杀台湾人 http://t.cn/zTRFvs9 蓝委放话比马英九还硬，丁守中、苏清泉都要求以暴制暴。苏表示，10多年来，菲国在相关海域对台湾渔船开多少次枪、掳杀多少台湾渔民，菲国这个小混混，今天可以杀台湾1个人，明天可以杀台民100人，海巡、海军护渔，必要时击沉都不为过
菲律宾公务船射杀台湾渔民，台湾当局表现强硬，道歉，赔偿，缉凶，台菲渔业谈判。四条不达，则台菲停止外交，拒绝菲劳工。如以上承诺如约履行，台湾当局该赞，如未果，会死得很惨
【菲律宾驻台官员就射杀渔民致歉 称是悲剧意外】5月10日台湾地区渔船“广大兴28号”9日在台湾屏东县鹅銮鼻东南方约170海里处遭菲律宾不明船只射击，一名船员死亡。菲律宾“驻台代表”白熙礼今天表示…… http://t.cn/zTReFKG 微评：你妹啊！意外是我们的专用词，菲不得滥用。
在台湾就枪杀渔民事件对菲律宾下最后通牒之际，当局出动了包括军舰在内的武装舰艇前往台菲临接海域巡逻护渔。前往该海域的台方舰艇包括海巡署“台南舰”、“福星舰”等大型武装船舰，军方则派出法制的拉法叶级“康定舰”。
[菲律宾为何敢射杀台湾渔民?] 菲律宾军舰向台湾渔船射击,一船员遇难。菲律宾一贯对台湾渔民耍横,马当局为小利向菲示弱,息事宁人,致使菲律宾越来越放肆,以至野蛮地向渔民开枪开炮。菲律宾正从美日购进军舰,其气焰势必更加嚣张。台当局若不端正态度,菲会对台湾渔民更下狠手。
台渔船遭菲公务船枪击事件最新进展：据台湾媒体报道，菲律宾驻台湾地区代表白熙礼，就菲律宾公务船枪击台湾渔船并射杀渔民一事，对台湾渔民丧生表示遗憾，并向被杀渔民家属致歉，表达深切吊唁。
#决战南海之巅#【菲律宾军队机关枪扫射我台湾渔民致1船员身亡】台湾“中央社”报道，9日台湾屏东琉球渔船广大兴28号在鹅銮鼻东南东170海里台菲重叠海域作业时遭菲律宾军方扫射，65岁船员洪石成中枪死亡。家属打电话向东港渔业电台通报，指渔船被菲律宾军方以机关枪扫射，洪石成中枪重伤，随后身亡。
【台渔民遭菲律宾军舰枪杀】据台湾媒体披露,台湾渔民遭菲律宾军舰连续射击导致伤亡后,台湾外交部紧急约见菲驻台代办,表达了强烈抗议并要求就事件的发生做出解释,同时作出赔偿和道歉。菲律宾代表对伤亡事件的发生表示了遗憾和道歉,并暗示菲海军并无意攻击台湾渔船,当时只是将台湾渔船误认是大陆渔船。
台湾屏東琉球渔民昨在台菲重叠海域遭菲方射击，65岁船员洪石成身亡。中央社10日专电说，菲方彻夜调查，初步结果显示事件是由一艘共同作业的公务船所为。菲官员说，这艘执法船当时正在执行共同巡逻作业，船上载有海岸防卫队人员，但他拒绝透露是哪个单位的人员开枪，称事件仍在调查中。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。#科技#
【张文木谈菲海岸警卫队枪击台湾渔民事件】马英九利用08年发生的“钓鱼岛撞船事件”与日本开展所谓“渔业协定”谈判。这次“菲海岸警卫队枪击台湾渔民事件”，马英久旧戏重演，又要求“尽速启动‘台菲渔业协议’谈判”。这实质是一种变相的“主权”双边行为和卖国行为。 http://t.cn/zT1jDRD
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。目前，菲律宾已承认公务船肇事。http://t.cn/zTRIdYu http://t.cn/zTRWXZR
台罹难渔民家属：挂五星红旗更有保障 - 调查显示，菲海巡是持枪对甲板上下扫射，完全不顾忌船上人员的安危，有置人于死地的企图。(@参考消息)  http://t.cn/zT1OIGi
台湾渔民渔船外海遭遇菲律宾机枪袭击，致1死；台湾海巡署今天表示，1艘屏东籍渔船在台菲重叠海域作业时遇袭，导致1名65岁台湾洪姓渔民死亡，死因及凶手仍待查明，目前已派台南舰赶赴海上救援。消息指，渔船疑遭菲律宾军方用机枪扫射。两岸在南海问题上，该携手了！南沙群岛是祖先留个我们的祖产！
【台渔船疑遭菲军射击事发海域】今天上午10时台湾一渔船据报被菲律宾军方以机关枪扫射，一渔民中枪身亡。台湾东港区渔会总干事林汉丑表示船出事的位置是在北纬20度，东经123度，鹅銮鼻东南东170海里处，是台湾与菲律宾的重叠海域。http://t.cn/zT8uknd
【凶手船现形！台方查证：菲律宾MCS-3001渔政船滥射台渔船】根据台湾当局防务部门12日送到立法机构的书面报告，用机枪扫射逞凶的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。图为枪杀台湾渔民的菲律宾渔业与水产资源局的MCS 3001
外交上的一再温和，你让台怎么看？谁敢回归？ //【菲海岸警卫队称如有需要愿为枪杀台湾渔民道歉】http://t.cn/zT1SJO8 (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
【菲律宾:台渔民被射杀因其挑衅冲撞菲执法船】菲律宾总统府昨日表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。http://t.cn/zTEeJJl
针对9日菲律宾公务船开枪射杀台湾渔民一事，台湾当局领导人马英九昨晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶、谈判等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲律宾劳工等措施。 //【马英九：72小时内菲方若无回应台将冻结菲劳工】http://t.cn/zTuECtz (分享自 @今日头条)
菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：http://t.cn/zT1Cv0q
不是抗议，而是实际行动！【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。 
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要 求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马 英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求 菲方必须72小时内回应台湾提出的道 歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发 生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工 来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要 求“菲驻台代表”回国。
针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。 http://t.cn/zT3qxP0
【#马英九#率万民为菲#射杀##台民#默哀】每年5月的第二个周日是母亲节，也是台湾的佛诞节，多场庆祝活动在台北举行。台湾当局领导人马英九12日冒雨参加“佛诞节暨母亲节庆祝大会”，率众为被菲律宾公务船枪击身亡的台湾渔民洪石成默哀，并祝全台湾的母亲幸福快乐。http://t.cn/zT3duYi
#民大看天下#【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】 针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九5月11日晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
将凶手列入黑名单追缉到底，击沉、扣留肇事菲船舰。#新华分享#评论：菲律宾射杀我渔民不给其教训将后患无穷---菲律宾海岸警卫队船只扫射台湾渔船并致一台湾渔民死亡后，菲律宾只由其驻台代表口头表达歉意，又被海岸警卫队“只同情、不道歉”的强硬态度抵消。最后我们想说，中国作为整体这次一定要....
马英九：菲方须72小时内回应台湾要求 针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【下通牒倒數36小時　菲駐台代表悄離台】菲律賓公務船射殺台灣漁民，馬英九要求菲國下通牒限72小時內回應。儘管期限未到，菲駐台代表白熙禮卻在今天悄悄離台，返回馬尼拉。白熙禮表示，是回去協助調查，他能理解台灣人民的強烈感受。#ETtoday新聞雲#報導：http://t.cn/zTBZkCU　什麼！？（mandy）
#菲警射杀台渔民# 马英九限72小时四条件：道歉、彻查、赔偿、渔业谈判。前三条支持！但【南海渔业谈判】会不会又重蹈台日渔业协商之覆辙，以渔民利益为名，将主权谈判推入万劫不复的深渊。@邱毅台湾 望台当局慎行！http://t.cn/zT3UiNn 详情:http://t.cn/zTEQtmh
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
菲律宾总统府发声明 提及菲驻台代表“道歉”， 菲总统副发言人华尔特12日在一份简短书面声明中称，菲方对菲渔业执法船MCS3001船5月9日上午在菲律宾管辖海域内开展打击非法捕鱼行动期间出现“不幸状况”造成一名渔民死亡表示由衷“遗憾”，“我们向遇难者家属表达诚挚和最深切的同情及哀悼”。
针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【菲杀台渔民　网友：陆吃台豆腐 (转载)】 http://t.cn/zTEtwwD 屏东县渔船「广大兴28号」9日遭菲律宾公务船开枪，造成1名渔民死亡。两岸网友一片热议，有台湾网友批评大陆对此事的反应是在「吃台湾豆腐」。 中央社台北10日报导指出，大陆多家媒体都把菲律宾公务船射杀台湾渔民的... （分享自@无觅网）
【环球时报:大陆应就台船员被杀单独施压菲方】大陆方面既要给马英九政府留一些面子，也要从中华民族的大义出发，以“单独行动”对菲律宾施加强大压力。只要证实射杀台渔民是菲律宾海军干的，大陆就应加强在与菲争议海域的军舰活动，向菲方示威。（不知越南海军射杀大陆渔民时，台湾媒体怎么评论？）
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。
台方渔民遭菲律宾公务舰艇枪杀，引发国内各界譁然，同仇敌忾。由旺旺中时民调中心针对台湾地区一千余位成人的调查发现，有89%的受访者知道菲国杀台渔民的野蛮行为，11%的人尚未知情。【感言】可见媒介的影响是有限的。在媒介如此发达，获取信息如此便利的今天，这么大的事居然还有11%的台湾人不知道。
很喜欢这种方式、攒个 据台湾媒体此前报道，菲海岸警卫队10日承认枪击台湾渔船造成1名渔民死亡但拒绝道歉，强硬态度致使台湾网民群情激愤，有人组织发起网络攻势，以网站攻击瘫痪菲律宾官方机构的服务器报复杀人恶行。 //【菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复】http://t.cn/zTuPsKn
#菲律宾摊上大事了# 【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
 【台湾渔民遭菲公务船射杀 台民众吁抵制菲律宾旅游】http://t.cn/zT1TX9e分享自@百度新闻
针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。http://t.cn/zT3pRLc
在台湾就枪杀渔民事件对菲律宾下最后通牒之际，当局出动了包括军舰在内的武装舰艇前往台菲临接海域巡逻护渔。图为台湾海军拉法叶级“康定舰”（左）与海巡署舰只从高雄港出发前往护渔。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
收音机听到台湾渔民被射杀外交部门的反应：台湾国称，从12日零时起算，72小时内若未获菲律宾政府正面回应，台湾将采取下列措施，以示抗议：冻结菲律宾劳工到台工作申请；召回台驻菲代表；要求菲律宾驻台代表返菲协助妥善处理本案。中国外交部，要求菲方对射杀台湾渔民尽快做出说明。
【菲律宾总统府发声明 称菲驻台代表已“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。 http://t.cn/zT3lLfh
台湾与菲律宾展开DDoS攻防战 | 台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、 http://t.cn/zT3TNJc
【菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复】菲律宾官方证实，一大批菲律宾政府机构网站11日遭到攻击，网民无法正常登录浏览。虽然菲官方尚未查明这次网络攻击源头，但有当地媒体怀疑是台湾网民针对菲海岸警卫队枪杀台湾渔民事件实施的报复行动。详细：http://t.cn/zTmuZbP
台菲之争】针对日前我国台湾渔民遭菲律宾公务船杀害事件，台湾当局领导人马英九对菲发出72小时的最后通牒，若不能调查、缉凶、道歉、赔偿，将不惜一切代价进行制裁。其实，台湾总体实力不及菲律宾，台湾以前也发生过类似事件，最后不了了之。这种事件，作为北京方面，保持很是克制，处理甚是恰当。
【马英九向菲律宾下72小时最后通牒 祭出三招制菲】据央视：9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一渔民遇难。马英九昨天要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则冻结菲劳申请、召回“驻菲代表”及要求菲“驻台代表”返菲。。。支持小马哥！http://t.cn/zTuSY0M
【台湾当局要求菲方道歉缉凶赔偿】马英九日前表示，台方将对菲公务船射杀屏东县渔民致死一事追究到底，已要求菲政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。菲驻台代表称，向身亡船员家属表示抱歉和慰问。菲方愿与台方对事件进行联合调查，如果确有违法行为，菲方将依法进行处置。http://t.cn/zT32IrX
菲律宾总统府发声明 提及菲驻台代表“道歉” - 东方网-东方新闻-国际新闻-菲律宾总统府发声明 提及菲驻台代表“道歉”-菲律宾 台湾 华尔特 渔民 警卫队 道歉 菲 马尼拉 哀悼 指挥官  http://t.cn/zT3WN3F
马英九前晚向菲发出“72小时最后通牒”后，台湾海军昨日派出3艘军舰与海巡署的3艘巡护舰组成编队，赴南海护渔，护渔力量成倍增加，且每舰配有机炮机枪。马英九昨日亦慰问遭菲国射杀渔民的家属，允诺绝对要让菲律宾道歉、赔偿。台媒称，有近七成台湾民众希望两岸合作对付菲律宾。
【菲律宾海岸警卫队承认射杀台湾渔民】菲律宾海岸警卫队今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为，但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外。http://t.cn/zTEPrK8 
【台网友：台湾有这么多菲佣 不愁没法制裁菲律宾】（海峡导报记者 薛洋）菲律宾公务船枪杀台湾渔民一事虽然已过去两天，但事件远没有退烧的迹象。“戴南靖”：菲律宾对手无寸铁的渔民开枪真的太可恶了，马“政府”一定要要求菲官方严惩开枪的凶手， http://t.cn/zT3jJJn （分享自 @鳳凰網台灣站）
台湾和菲律宾之间的冲突---很有可能是个局。台菲不是同族同宗，却同一信仰，台中虽为炎黄手足，却同床异梦。在亲情和理想之间---台湾很难选择。台湾希望自己解决---渔民事件，绝不向大陆伸援手，可看出--自主心态。当然美国人----会看时机调停两个小兄弟的误会---------，一切要刺探大陆的底线。
台拒接受菲驻台代表向遭射杀渔民家属道歉说法 http://t.cn/zT11Khm （分享自 @头条新闻）
菲律宾公务船射杀台湾渔民，马英九宣布72小时内若未获菲方正面响应，台湾当局将采取3项抗议措施，第一，冻结菲劳的申请，第二，召回台驻菲“代表”；第三，要求菲律宾驻台“代表”返回菲协助妥善处理本案。中国外交部和国台办发言人分别发表谈话，强烈指责菲方，并对此事件表示严重关切…关切…切
台拒接受菲驻台代表向遭射杀渔民家属道歉说法 http://t.cn/zT13j12 （分享自 @头条新闻）
台湾渔民遭菲律宾抢杀，台当局提出四条抗议，其中有一条是尽快与菲签订渔业捕捞协议。这是台当局前不久与日本签订渔业捕捞协议后，又可能签订的又一份协议。看来，国民党还真的擅长签条约、协议之类的东西！
马英九：菲方须72小时内回应台湾要求 针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【台立委称应宣布将进台海域菲船一律击沉】针对台湾琉球籍渔船“广大兴28号”疑似遭菲律宾公务船开枪攻击，造成台湾船员洪石成(65岁)不幸身亡，国民党“立委”蔡正元表示：“如果菲律宾的公务船可以在台湾认定的海域开枪杀害台湾渔民，这不是‘事件’，这是战争！” http://t.cn/zTRTodC
#新华分享#评论：是得让菲吃点苦头，否则他不长记性！菲律宾射杀我渔民不给其教训将后患无穷---菲律宾海岸警卫队船只扫射台湾渔船并致一台湾渔民死亡后，菲律宾只由其驻台代表口头表达歉意，又被海岸警卫队“只同情、不道歉”的强硬态度抵消。最后我们想说，中国作为整体这次... http://t.cn/zT35WzF
距马英九向菲律宾发通牒后不到17小时，菲总统府发表声明，对枪杀渔民事件感到哀伤，菲驻台代表已向家属转达道歉之意。
我同意菲律賓攻擊我方漁船這件事, 政府應採取更強硬的立場捍衛海權並保護漁民, 但是媒體把十多年前瓊斯杯籃球賽台菲群毆的新聞拿出來炒作, 封出拳揍人的球員為台灣英雄...這真的太超過了! 不管菲律賓在球場上小動作有多髒, 一碼歸一碼, 請不要倒退回義和團的年代, 我們拒絕當小鼻子小眼睛的台灣人!
【台船长讲述遭菲船只机枪扫射始末】“广大兴28”号船长洪育智表示，案发时并未与菲国船只有任何碰撞，“子弹就像雨一样射过来，最危险的一枪直接打穿驾驶舱玻璃”。罹难渔民洪石成侄子含泪三鞠躬感谢外界关心，“希望当局能觉醒，不要让渔民悲歌一再上演”。（台湾《联合报》）http://t.cn/zT1lfqu
给我3000城管荡平日本，小菲30足已 //【台军称绝对不会懦弱无为 有能力护台湾渔民】http://t.cn/zT12JIv (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
人民日报和环球时报11日连袂以评论方式为台湾渔民发声。两官媒口径十分严厉强硬，都要求陆对菲强硬，不准菲「在海上撒野」，并要向台道歉。人民日报海外版刊出署名文章称，菲律宾射杀台湾渔民案，不能不了了之。文章更指责菲律宾有三大恶劣行径：野蛮使用暴力、事后多方狡辩、强行宣示管辖。
台湾渔民的遭遇，那年香港游客在菲的惨境，或许是两岸分治、四地分割的恶果。菲律宾，变态的傲慢、扭曲的自大，竟然屡屡如此对待我们同胞。PRC总强调台是*一部分，且在国际上打压ROC；又说港人治港，却一再推迟双普选。也许该以此为契机，真正推动两岸军事乃至政治合作，关心两岸福祉，维护四地利益。
【马英九：72小时内菲方若无回应台将冻结菲劳工】 针对9日菲律宾公务船开枪射杀台湾渔民一事，台湾当局领导人马英九昨晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶、谈判等四要求，促菲方72... http://t.cn/zT3XpvH ( 分享自 @鲜果联播 )
针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【菲律宾官员：台渔船曾多次试图撞击菲渔政船 】台湾渔民在台菲重叠海域遭射杀事件，菲律宾当局10号表示，事发时发现四艘台湾渔船进入菲律宾水域，菲方人员试图登上“广大兴28号”进行检查，但对方试图多次撞击他们的舰艇，所以他们才会向渔船开 http://t.cn/zT3tTwK （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3c7ku （分享自 @鳳凰網台灣站）
快讯：距马英九向菲律宾发通牒后不到17小时，菲总统府发表声明，对枪杀渔民事件感到哀伤，菲驻台代表已向家属转达道歉之意。vi腾讯新闻。
#台湾渔船疑遭菲律宾军方射击# 台遇难渔民脖子被击穿 亲历者称菲置人于死地 http://t.cn/zTuqA0i 详情:http://t.cn/zTRw875
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3f32y （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3UuHY （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3UHOr （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3Vt2V （分享自 @鳳凰網台灣站）
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0  比“强烈遣责"要硬得多
《台海军6军舰护渔自我壮胆，菲若再袭未必开火回击》_@凤凰网博报 @詹晟：#詹晟说事#：在遭受菲律宾的武力攻击之后，在渔民终于倒在外敌枪下以后，台湾马英九政府貌似终于“硬起来”，军舰出动护渔也启动台菲渔业谈判（有分析称，这等于是台湾做的主动对菲示弱表态）。笔者认... http://t.cn/zT1pO38
台遇难渔民脖子被击穿 亲历者称菲置人于死地 http://t.cn/zTuFcId （分享自 @头条新闻） 娘的！怎么了？随便哪个杂碎都敢和中国叫板了。是到杀鸡儆猴的时候了。
台北停与菲交流抗议渔民被杀；遭菲律宾公务船开枪射击的台湾渔船被拖回屏东，死亡的渔民洪石成遗体亦随船运返。台检方指渔船有52个弹孔，法医报告称死者是左颈中枪，子弹贯穿身体致死。马英九扬言不排除对菲实施制裁应对，台北市政府决定全面停止与菲交流，建议冻结菲劳工来台、中止赴菲旅游以示抗议。
【菲律宾公务船射杀台湾渔民 马英九慰问死者家属】菲律宾总统府就台船员遭菲射杀发表声明，提及菲驻台代表“道歉”；对此，台当局指出，菲总统府如再用轻佻的态度回应，必为此付出代价；马英九在探视遇害船员家属时，死者女儿称台湾渔船常受到菲的欺负，马英九允诺绝不对菲示弱。http://t.cn/zT1WvWx
#菲律宾# 菲利宾是不是有点太塞脸了？ 快訊~為了應付菲律賓射殺我漁民事件，總統馬英九今晚召集了國安會議，根據壹電視報導決定向菲律賓提出道歉賠償懲兇以及啟動台菲漁業談判等要求從12日凌晨開始算72小時如果菲律賓沒有正面回應將凍結菲勞申請同時召回駐菲代表，以及要求菲律賓駐台代表返回菲律賓。
#身边时事# 【菲律宾:台渔民被射杀因其挑衅冲撞菲执法船】菲律宾总统府昨日表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。via央视
「馬下通牒 菲網友：台與陸一樣，以制裁逼菲低頭」菲律賓公務船射殺台灣漁民，馬英九11日下通牒，擬採取凍結菲國外勞等制裁。菲國新聞媒體網站紛紛以頭條方式報導，而菲國網友也熱議此事，有人指責政府不該殺人，但也有人質疑台灣跟大陸一樣，都想以制裁手段迫使菲國低頭。
［葵花法律网]菲律宾海岸警卫队船只扫射台湾渔船并致一台湾渔民死亡后，菲律宾只由其驻台代表口头表达歉意，又被海岸警卫队“只同情、不道歉”的强硬态度抵消。媒体评菲射杀台船员:不给菲方教训将后患无穷。详细内容，查看： http://t.cn/zTnlpZM
#饭点播报#台湾渔船“【台湾向菲律宾下通牒:72小时内回应惩凶等要求】广大兴28号”9日遭菲律宾海监船开枪攻击，渔民洪石成死亡。菲律宾在台官员白熙礼台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。
菲射殺台漁民絕不是不小心，台漁民肯定沒過界，是菲官方暴力，惡意行為，台沒武力和菲一決死戰，但可以不出聲嗎？漁民的安全~沒有保障!海域，領空關係國土，不是可以隨便妥協退讓，台釣魚台政策錯誤，所以被菲律賓欺負!
针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九昨晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【菲律宾:台渔民被射杀因其挑衅冲撞菲执法船】菲律宾总统府昨日表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。http://t.cn/zTEeJJl
 // #我在看新闻# 《环球：菲受制于大陆撒气给台湾》 环球时报称台当局借大陆之力捍卫渔民利益的可能性很小。 http://t.cn/zTRaETI，来自专题 http://t.cn/zTntOiO
“我国台湾地区渔民遭菲律。。”av台又在意淫了
针对9日菲律宾公务船开枪射杀台湾渔民一事，台湾当局领导人马英 九昨晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶、谈判等四要 求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲律宾劳工等措施。 //【马英九：72小时内菲方若无回应台将冻结菲劳工】http://t.cn/zTuFFbs (分享自 @今日头条)
《台海军6军舰护渔自我壮胆，菲若再袭未必开火回击》_@凤凰网博报 @詹晟：詹晟说事：在遭受菲律宾的武力攻击之后，在渔民终于倒在外敌枪下以后，台湾马英九政府貌似终于“硬起来”，军舰出动护渔也启动台菲渔业谈判（有分析称，这等于是台湾做的主动对菲示弱表态）。笔者认... http://t.cn/zT1pO38
，菲律宾公务船开枪射杀渔民事件引起台湾广泛的愤怒，当局在言辞上对菲的批判升高，但被杀渔民家人则说对台政府不抱希望。台湾东森新闻10日称，遇难渔民洪石成的女儿只强调会把父亲后事办好，谈到觉得当局该有什么作为时，她冷冷响应称，对政府没什么希望，渔民只能破财消灾、自求多福
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。
【快讯：马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。 http://t.cn/zTme8E6 （分享自 @抽屉新热榜）
5月9日台湾广大兴28号渔船在台菲重迭海域作业时，疑遭菲律宾船舰扫射1名台湾船员中枪死亡，但傍晚菲国相关海上执法部门都表示未接到相关通报。10日菲律宾海岸防卫队坦承，该队人员射杀台湾渔民。发言人巴里罗Armand Balilo却坚持不肯道歉只愿意表达同情“如果有人因此丧生，我们表达同情，而非致歉”
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】马英九在11日晚召开高层会议，对菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、缉凶、赔偿三项要求，并且保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲律宾劳工来台申请、召回台湾驻菲律宾代表，并要求菲律宾驻台代表回国。http://t.cn/zTurvBO
针对菲律宾公务船枪击台湾渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台当局向菲政府提4项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。并称72小时内若未获正面回应，将采取措施以示抗议。
【冻结菲劳，台嫌遣陆案时曾祭出】台湾中央社报道，台湾不满菲律宾枪杀台籍渔民，可能祭出冻结菲劳制裁。根据统计，目前在台菲劳约8万7000人，2年前政府也曾因台嫌遣陆案，祭出软性冻结措施。8万7000个菲劳中，约有6万2000人是产业外劳，其余是家庭看护工。
【台湾当局提四要求 限菲律宾72小时内回应】针对菲律宾公务船枪击台湾“广大兴28号”渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台湾当局5月11日晚向菲律宾政府提出四项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。（新华社）http://t.cn/zTuwlrz
#菲律宾射杀台湾渔民# 菲律宾射杀中国渔民，希望是血债血偿！但，没看明白的是台驻菲、菲驻台是什么意思？。。。。不管是什么党、我们都是中国人，我只爱中国！ 详情:http://t.cn/zTE2uCk
我国海巡署及海军应将一切进入我中华民国海域的他国船只全部击沉，遣返在台的菲律宾劳工遣返，断绝一切与菲的外交活动，进行制裁，必须制裁！为渔民同胞讨回公道！中华民国万岁！
希望我们大陆也加入制裁＂菲匪之国＂。港澳台大陆联合抵菲。团结互利，确保全国渔民安全。 // #我在看新闻# 《马英九向菲下72小时最后通牒》 要求菲道歉、赔偿、惩凶，谈判，否则将采取冻结菲劳等措施。 http://t.cn/zTuap7T，来自专题 http://t.cn/zTucYvt
#菲佣黑客#中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启。
【时事关注】马英九提4要求限菲律宾72小时内回应，9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判
【菲军舰机枪扫射台湾渔船致1人遇难】9日上午10时许，台渔船“广大兴28号”遭菲律宾军舰射击，一人遇害。菲军舰射杀65岁渔民洪石成后，仍继续追赶、扫射，渔船逃命一个多小时后才脱险。我国外交部、国台办强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查并作出说明，同时对遇害同胞深切哀悼。
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九昨晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【菲律宾:台渔民被射杀因其挑衅冲撞菲执法船】菲律宾总统府昨日表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。
【马英九：72小时内菲方若无回应台将冻结菲劳工】 针对9日菲律宾公务船开枪射杀台湾渔民一事，台湾当局领导人马英九昨晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶、谈判等四要求，促菲方72小时内回应，否... http://t.cn/zTutn7U
密切关注#台湾渔民被菲海警枪杀案#！静看两岸政府如何处理，如若此事服软国威何在？？！！小小菲律宾竟敢如此嚣张？明摆故意挑衅！台渔船意图撞击菲海警船？光看双方船只对比，就知这种说法站不住脚！挨打了，受害方嘴上嚷嚷？抗议？敦促？菲方人当然笑笑否定应对！难道要重蹈近代覆辙？
环球时报:大陆应就台船员被杀单独施压菲方一艘台湾渔船9日上午在南海遭到扫射，一名台湾船员死亡，船只严重受损。渔民表示行凶者是一艘菲律宾军舰。大陆国台办昨晚发声明“强烈谴责”这一“野蛮行径”，要求菲方尽快彻查，给出交代。台湾“外交部”虽然也要求菲方“追查凶手”... http://t.cn/zTu1XZq
看看人家，多强硬！【快讯：马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。 http://t.cn/zTme8E6 (分享自@抽屉新热榜)
菲律宾枪杀台湾渔民后，媒体报道台菲官方网站都受到对方攻击，说明网络战已经打响，我们大陆的高手在哪里？要马上行动起来支援台湾共同打击菲律宾网络，台湾政府不跟大陆联手但我们民间可以，大陆的网络高手请马上行动起来给菲佣点颜色看看。
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。http://t.cn/zTmdFkA
台湾渔民遭菲律宾军舰枪杀 两岸同声谴责_国际_新民网 遇袭渔船广大兴28号（台湾屏东琉球区渔会提供）回顾：台渔船昔日在重叠海域遭菲律宾船只攻击事件马英九9日令外事部门立即向菲律宾表达强烈抗议及谴责，要求菲方必须彻查真相并追究责任，还受害台湾渔民应有公道。 http://t.cn/zTEKQky
【台网友：台湾有这么多菲佣 不愁没法制裁菲律宾】（海峡导报记者 薛洋）菲律宾公务船枪杀台湾渔民一事虽然已过去两天，但事件远没有退烧的迹象。“戴南靖”：菲律宾对手无寸铁的渔民开枪真的太可恶了，马“政府”一定要要求菲官方严惩开枪的凶手， http://t.cn/zTujYOS （分享自 @鳳凰網台灣站）
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
【菲涉嫌射击台渔船的11名当事人被停职】5月9日，台湾渔船遭菲律宾海防人员开枪射击，65岁船员洪石成中弹身亡。今日，菲方表示，涉嫌开枪射击的11名当事人已遭停职处分。菲方称不排除愿向渔民赔偿，但这并不代表菲律宾承认过失。中国台湾网http://t.cn/zTER8ia
菲律宾海监船枪杀台湾渔民，菲律宾政府坦承杀人但拒不道歉。台湾外交部紧急约见菲律宾驻台代办，表达了强烈抗议并要求就事件的发生做出解释，赔偿和道歉。菲律宾代表对伤亡事件的发生表示了遗憾和道歉，并暗示菲海军并无意攻击台湾渔船，当时只是将台湾渔船误认为是大陆渔船。(以为是大陆渔船才开枪的)
台湾民间在行动！-菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复 http://t.cn/zTu083A （分享自 @头条新闻）...菲海岸警卫队10日承认枪击台湾渔船造成1名渔民死亡但拒绝道歉，强硬态度致使台湾网民群情激愤，有人组织发起网络攻势，以网站攻击瘫痪菲律宾官方机构的服务器报复杀人恶行。
【郑浩：菲律宾射杀台湾渔民 马英九应吸取血的教训】核心提示：台湾渔船在菲律宾重叠海域捕鱼时遭到菲律宾的渔政船追翼，并且开枪扫射，结果导致一名台湾的渔民死亡，台菲双方已经在接触，台湾表示，谴责不满，要求器凶，而菲律宾感到遗憾，并且愿 http://t.cn/zTuc5rl （分享自 @凤凰网）
【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。（央视新闻）
【菲律宾海岸警卫队承认射杀台湾渔民】昨天台湾一艘渔船遭不明船只射击，一人死亡。据法新社，菲律宾海岸警卫队今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为，但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。 
台军舰赴台菲交界海域护渔 保护渔民安全 http://t.cn/zT11BP4
@央视新闻：【马英九提4要求限菲律宾72小时内回应】9日，一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。
9日,一艘台湾渔船遭菲律宾公务船开枪扫射，一名渔民遇难。台湾当局11日晚召开会议，于深夜对外发布所作决定，向菲律宾政府提出四项“严正要求”：一、正式道歉；二、赔偿损失；三、尽速彻查事实严惩凶手；四、尽速启动"台菲渔业协议"谈判。国民党你干吗去了，对付共产党去了吧！精力用错了地方！
【菲军舰扫射台湾渔船致1人遇难】9日上午，一台湾籍渔船在台菲重叠海域作业时，遭菲律宾不明船只射击，一名65岁船员死亡，船上设备全毁。据台有关方面向菲方了解后，确认进行射击的船只是菲国公务船。事发后，中方多个部门接连表态，要求菲律宾彻查；台海两岸都对开枪射杀台湾渔民的行径表示强烈谴责。
邱大春: 据台湾媒体披露，台湾渔民遭菲律宾军舰连续射击导致伤亡后，台湾外交部紧急约见菲律宾驻台代办，表达了强烈抗议并要求就事件的发生做出解释，同时作出赔偿和道歉。菲律宾代表对伤亡事件的发生表示了遗憾和道歉，并暗示菲海军并无意攻击台湾渔船，当时只是将台湾渔船误认为是大陆渔船。
【中南视野】【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
【菲军舰机枪扫射台湾渔船致1人遇难】9日上午10时许，台渔船“广大兴28号”遭菲律宾军舰射击，一人遇害。菲军舰射杀65岁渔民洪石成后，仍继续追赶、扫射，渔船逃命一个多小时后才脱险。我国外交部、国台办强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查并作出说明，同时对遇害同胞深切哀悼。
台漁民在台菲重疊經濟海域遭菲方公務船掃射，台灣漁民洪石成中槍身亡，農委會漁業署副署長蔡日耀今天在外交部記者會上說，未來將就台菲重疊的作業水域，要求菲律賓參照台日漁業協議的模式，盡快與我國協商漁船作業安排，劃分作業範圍，他也說，後續對家屬撫卹、修復漁船所需經費等，漁業署都會優考量。
转载：【台湾当局要求菲方道歉缉凶赔偿】 马英九昨日表示，台方将对菲公务船射杀屏东县渔民致死一事追究到底，已要求菲政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。菲驻台代表称，向身亡船员家属表示抱歉和慰问。菲方愿与台方对事件进行联合调查，如果确有违法行为，菲方将依法进行处置。
针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。评：台湾都如此强硬，大陆只会抗议、谴责，然后就没有然后了。
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。http://t.cn/zTmdFkA
【台渔民遭菲军舰射杀 蔡英文：应与菲国协商谈判】据台湾东森电视台网站报道，菲律宾官方舰艇开枪攻击台湾屏东琉球籍渔船“广大兴28号”，造成船主洪石成中弹死亡。鉴于台湾渔民在相关海域与菲国之间迭有纠纷，蔡英文说，应该立即针对渔权与人身、 http://t.cn/zTEMkRk （分享自 @凤凰网）
菲律宾公务船射杀台湾渔民事件：马英九给出72小时最后通牒。要求菲律宾正式道歉、缉凶及赔偿，保证不再发生。否则将采取冻结菲劳申请、召回驻菲大使及要求菲驻台代表返回菲国，停止一切对菲活动。反对党派甚至还要求以暴制暴，对进入出事海域的一切菲船只一律击沉。这种政府太棒了，国民党威武。
【菲射杀台渔民 民进党谴责野蛮吁马当局硬起来护渔】林俊宪表示，马当局护渔不力，“外交部”又无能至此，最可怜的就是靠天吃饭、终日和大海搏斗的渔民，事情发生到现在，看不到当局出面说明事情原委，也未见菲国政府给予台当局的明确回应，民进党要 http://t.cn/zTEtstb （分享自 @鳳凰網台灣站）
【葉宜津：菲律賓誤認廣大興是中國漁船？ | 政治新聞 | NOWnews 今日新聞網】 http://t.cn/zTEtEz0 記者康仁俊／台北報導 針對我漁船遭到菲律賓公務船攻擊，導致1名漁民死亡，民進黨立委葉宜津今（10）日質疑，台菲之間從來沒有發生過類似衝突，她懷疑「這事件懷疑是不是菲律賓把... （分享自@无觅网）
世界本是一家！菲律宾驻台人员已经亲向死者家属致歉，向家属表达最诚挚的哀悼和致歉，菲方正调查这起事件。海域资源纠纷，存在多方面原因。冲突加剧，导致酿成悲剧。台湾渔民多次反映双方渔业矛盾，台政府为何不协调、不解决？台政府是否也应为此承担责任？
当年美国炸我南联盟大使馆也是这样的口气，仅仅是意外。两岸应该携手惩治菲佣【菲驻台代表向遇害渔民家属致歉 称事件是“悲剧意外”】表示对有台湾渔民丧生感到遗憾，并向死者家属致歉和表达深切吊 http://t.cn/zTEI5Yr （分享自 @鳳凰網台灣站）@ 戴旭
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
【台渔民遭菲律宾军舰射杀 网友誓言瘫痪菲政府网站】中新网5月10日电 据台湾东森电视台网站报道，菲律宾海岸巡防队9日射杀台湾渔民，让台湾民众群情激愤。 http://t.cn/zTEKvNJ （分享自 @鳳凰網台灣站）
台湾总统马英九今天再度要求菲律宾正式道歉、缉凶及赔偿，保证不再发生，否则不排除动用任何的制裁手段，没有结果绝不干休。 5月9日台湾渔船在台菲重叠经济海域作业，遭菲方射击致使渔民死亡，菲国对毫无武装的渔船开枪，背离人道精神，这是非常冷血的行为。
今天的海安七號演習，代表政府對海巡署捍衛主權、保護漁權、海上執法與救難等工作的重視，前天(5/9)一艘我國屏東小琉球籍的漁船在臺菲重疊經濟海域作業時，遭遇菲國公務船在沒有預警的情況下，以自動武器射擊數十槍，造成漁民洪石成先生不幸身亡，當我接到報告時.........
据台湾"中央社"报道，台湾屏东琉球渔船广大兴28号9日在鹅銮鼻东南东170海里台菲重叠海域作业时，遭菲律宾军方扫射，65岁船员洪石成中枪死亡。菲律宾总统府马拉坎南宫10日表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有"挑衅"行为，但菲方也表示将等候调查结果，再决定是否道歉。
菲律宾回应射杀台湾渔民事件:台湾渔船冲撞挑衅 中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，菲律宾总统府马拉坎南宫今天(10日)表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为，但菲方也表示将等候调查结果，再决定是否道歉。 她补充说，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台 http://t.cn/zTn0hSt
不满只对菲强烈抗议 台民众要求武装反击 http://t.cn/zTnIsxi台湾现在的表述和老蒋当年日军侵占东三省时的表述没多少区别。大陆渔船进入钓鱼岛海域立即驱离，现菲律宾枪杀台湾渔民，却要台湾民众冷静，国民党到现在都还是攘外必先安内的思维，令人实在惋惜。可大胆预言，下次总统大选，国民党必输无疑
 @头条新闻: 【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0 我在:湖州路
【菲愿与台联合调查枪击渔民案】 菲律宾海岸防卫队发言人巴里罗（Armand Balilo）11日应华文媒体要求，休假日赶到总部受访。他表示，菲愿与台联合调查广大兴28号事件。 http://t.cn/zTmBAi0
马英九的发言人李佳霏当天深夜在台北召开记者会表示，台湾当局向菲提出“4项严正要求”，第一是正式道歉，第二为赔偿损失，第三是尽速彻查事实严惩凶手，第四为尽速启动“台菲渔业协议”谈判。 喂，那个国家，有人持枪行凶啦！而且杀死你的渔民，咱们别他TMDI的光知道抗议成不成，动点真格的行不行？
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。（央视）@大公報-大公網 
针对台渔船遭到菲公务船攻击导致1 名渔民死亡，民进党立委叶宜津今(10)日质疑，台菲之间从来没有发生过类似冲突，她怀疑「这事件是不是菲把我国的渔船误认是中国的渔船？因为前一阵子中国跟菲律宾为了南沙群岛的黄岩岛发生对峙还派出军舰，菲律宾会不会把我们误认为中国的渔船？否则不应该这样」。
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
#菲律宾射杀台湾渔民# 菲射杀台湾渔民有其必然性，这就是台当局不团结大陆，对外妥协的结果。台宁愿认美国、日本当干爹，也不愿把大陆当兄弟，你不思与大陆联手保钓，反而跟日本人签什么台日渔业协定，柿子找软的捏，这次是被菲律宾给捏了。 详情:http://t.cn/zTE2uCk
9日上午10时许，台渔船“广大兴28号”遭菲律宾军舰射击，一人遇害。菲军舰射杀65岁渔民洪石成后，仍继续追赶扫射，渔船逃命一个多小时后才脱险。我国外交部、国台办强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查并作出说明，同时对遇害同胞深切哀悼。【哀悼？？老子命都没了就为了听你说这个？】
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“外交代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
#中菲南海对峙最新局势#【环球时报：菲射杀我渔民不给其教训将后患无穷】菲海岸警卫队船只扫射台渔船并致台渔民死亡后，“只同情、不道歉”态度强硬。这时大陆方面要“少说多做”。一要警告菲律宾，敢带头破坏南海和平，不给一个教训后患无穷。二要争取台湾民心。同胞被邻国射杀，大陆应提供恰当支援。
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4JlN （分享自 @鳳凰網台灣站）
菲律宾射杀台湾渔民，是因在与大陆争斗中落下风，此事是有意为之。台湾与菲后台都为美，菲在美撑腰下向中国人挑衅，但难想向美支持菲打台，台湾军力及装备远在菲军之上，台可强硬回击，将菲气焰打下去，台湾的强硬回击我看不出会有何不利的后果。这是刚才脑子里的会，记录以为乐台会强硬回击么
射殺我漁民高姿態　李桐豪：凍結菲勞來台 | ETtoday政治新聞 | ETtoday 新聞雲 針對菲律賓公務船射殺我方漁民，至今仍等不到道歉，更別說賠償問題，也因此親民黨立委李桐豪10日建議，不妨對該國做出經濟制裁，由於菲勞在台灣約有8萬7000人，每年從我國賺走7億美元(約台幣208億元) http://t.cn/zTmi8Wk
【马英九警告制裁菲国 议员称不惜一战】枪击事件发生在台菲重叠水域，菲律宾的行为不符合国际法。马英九政府应该做的不是‘震惊’、‘抗议’、‘惩凶’，而应是断然宣布台湾渔民遭杀害的海域是台湾的专属海域，没有重叠海域这回事了，菲律宾公务船进入此海域，一律击沉，这是菲律宾人唯一听得懂的语言!
【台湾当局要求菲方道歉缉凶赔偿】马英九昨日表示，台方将对菲公务船射杀屏东县渔民致死一事追究到底，已要求菲政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。菲驻台代表称，向身亡船员家属表示抱歉和慰问。菲方愿与台方对事件进行联合调查，如果确有违法行为，菲方将依法进行处置。http://t.cn/zTmPKj3
總統府發言人雖然不算正妹，可是好年輕噢。央視和鳳凰台都有跟進菲射杀台漁船漁民，不過可以肯定央視不會也不可能錄製以上最新說法，但我想知道，鳳凰台有在播總統府說法嗎？
不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击  官方无意升高冲突。行政院长江宜桦表示，菲律宾公务员枪杀毫无武装的渔民，不但不人道，也违反国际规范，台湾除了要求道歉，也要求追究责任。他呼吁全民冷静，当政府后盾，全力替渔民争取最大权益。
台当局拒绝两岸联手护渔 分析称枪击或还会发生 “菲枪杀我渔民，大陆谴责要交代！”台视新闻网10日以此为题聚焦大陆的反应。报道说，大陆方面表达了严重关切。大陆外交部和国台办发言人，除了谴责菲律宾的野蛮行为，还要求菲方尽快说明。同一天的英国《金融时报》特意指出，... http://t.cn/zTm8jf3
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。
【菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复】菲律宾官方证实，一大批菲律宾政府机构网站11日遭到攻击，网民无法正常登录浏览。虽然菲官方尚未查明这次网络攻击源头，但有当地媒体怀疑是台湾网民针对菲海岸警卫队枪杀台湾渔民事件实施的报复行动。详细：http://t.cn/zTmuZbP
#闲而论道#官不如民。菲律宾公务船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤，既对菲律宾的野蛮行径感到愤慨，也不满政府长期以来的软弱作为，强烈要求政府武装反击。#不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击 http://t.cn/zTnJB4d@mark
馬英九關於菲國射殺台灣漁民的講話（from FB）：今天的海安七號演習，代表政府對海巡署捍衛主權、保護漁權、海上執法與救難等工作的重視，前天(5/9)一艘我國屏東小琉球籍的漁船在臺菲重疊經濟海... http://t.cn/zTmbBsB （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复】菲律宾官方证实，一大批菲律宾政府机构网站11日遭到攻击，网民无法正常登录浏览。虽然菲官方尚未查明这次网络攻击源头，但有当地媒体怀疑是台湾网民针对菲海岸警卫队枪杀台湾渔民事件实施的报复行动。详细：http://t.cn/zTmuZbP
#菲方射击台方渔船#关于菲律宾军方开枪射击我国台湾渔船并导致一人死亡（船上共37个弹孔），与多年来菲方对我国渔船的多次侵犯，特别是从2012年至今，菲方对我国渔民侵犯越来越频繁，可是我们的**自我和谐**却一直只是发出声明的谴责和警告而已，好吧，也样只让人认为我们很软弱。 南亚广场
不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击 http://t.cn/zTnJB4d 菲律宾船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤，既对菲律宾的野蛮行径感到愤慨，也不满政府长期以来的软弱作为，强烈要求政府武装反击。——锁定那艘船，今后一发现它出现在重叠区，立即机枪扫射，对等报复，若还击即击沉。
菲律宾射杀台湾渔民事件，大陆方面的报道竟然在传播这样一种观点：菲律宾不敢射杀大陆渔民而找台湾渔民泄愤！菲射杀渔民前真的就知道渔民是陆的还是台地区的吗？为什么平常强调一国一到具体事件上就分开？菲律宾射杀的不仅是台湾人而是中国人！软弱和幸灾乐祸的态度让人恶心和失望！狭隘并且缺少远见！
台湾一渔民被菲佣射杀：马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求；菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复 台湾人真牛
那就回归大陆的怀抱吧。 // #我在看新闻# 《环球：菲受制于大陆撒气给台湾》 环球时报称台当局借大陆之力捍卫渔民利益的可能性很小。 http://t.cn/zTRaETI，来自专题 http://t.cn/zTmGsz1
【一台湾渔民疑遭菲军舰机枪扫射身亡 中方要求彻查】一屏东渔船9日在鹅銮鼻东南东170海里台菲重叠海域作业时,疑遭菲律宾军方扫射,65岁船员洪石成中枪死亡.台当局表示已洽请联络驻菲代表处了解原因,目前尚不知开枪原因。中方强烈谴责射杀台湾渔民的野蛮行径，要求彻查尽快给出交代http://t.cn/zTR2gSg
台湾民众呼吁对菲开战 抨击台当局只敢对大陆强硬 http://t.cn/zTnaNB9 在大陆新华网报导台湾渔民遭射杀，国台办立即发声明强烈谴责野蛮行径。台湾外交部一开始表达的措辞是严重关切，明显要弱一些。网友小宁说，当局只敢对大陆口头强硬，对其他国家或其它国家的人都是“俗辣”。
台湾渔民遭射杀引愤慨 民意代表称不惜一战 http://t.cn/zTmIcls （分享自 @头条新闻）台战力相比菲军应该有优势，该硬一回了。如果台湾不敢打，大陆可以在适当时机教训菲律宾。
台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启。_cnBeta.COM http://t.cn/zTus8yU
【菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复】菲律宾官方证实，一大批菲律宾政府机构网站11日遭到攻击，网民无法正常登录浏览。虽然菲官方尚未查明这次网络攻击源头，但有当地媒体怀疑是台湾网民针对菲海岸警卫队枪杀台湾渔民事件实施的报复行动
菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅 http://t.cn/zTEQCKd哈哈哈!好一个挑衅动作，做错了事!搞出人命!不但不认错还猪多理由!菲律宾政府看来是不见棺材不流泪了！以牙还牙!转发告知。@mark
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】马英九11日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。台湾民众高呼“不惜一战！”http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
【打】台湾渔民被菲武装执法船射杀，引台湾民情沸腾。菲海军还叫嚣，如中国渔船越界就打。——点评：中国当政者是否敢下决心抓住此机会，主动击沉一、二艘菲军舰或菲执法船，顺便夺几个岛。其作用有三：一效果远甚于其他途径的对台工作，能极大争取台湾民心；二可震慑菲及另几个国家；三收复国土。
#中菲南海对峙最新局势#【台媒：台湾除了不怕中国大陆 对任何国家都怕】菲律宾公务船开枪射杀渔民事件引起台湾广泛的愤怒。台《联合报》文章说“台湾对中国大陆，都是明刀明枪对着干。但是除了不怕中国大陆以外，台湾政府对任何国家都怕，包括国力薄弱、根本不堪一击的菲律宾。相信这是世界独有的。”
让台湾海军教训一下菲律宾也好！……台海军回应渔民遭菲方射杀:菲海军比我弱太多 http://t.cn/zTuPDKa （分享自 @头条新闻）
【菲追杀台渔船1小时连开32枪，家属哭断肠，百姓愤满腔】15吨屏东琉球籍“广大兴28号”渔船9日在台菲重迭海域作业，遭90吨菲律宾公务船追杀1小时，菲以机关枪两度疯狂扫射台湾船，船身布满32处弹孔，还击中65岁渔民洪石成颈动脉造成失血过多死亡。“整个事件是杀人的刑事案件！”
菲就射杀台渔民致歉 称是意外 来源:中国新闻网 2013-05-10 11:47 A-A+ 　　原标题：菲律宾驻台官员就射杀渔民致歉称是“悲剧意外”。我们中国也创造个词语，来个xxx临时工失误，xxx临时工意外。撞沉菲海警船
#菲律宾射杀台湾渔民# 台媒披露，台湾渔民遭菲律宾军舰射杀后，台外交部紧急约见菲驻台代办，表达了强烈抗议并要求做出解释、赔偿和道歉。菲代表对伤亡事件的发生表示了遗憾和道歉，并暗示菲海军并无意攻击台渔船，当时只是将台湾渔船误认为是大陆渔船 详情:http://t.cn/zTE2uCk
自由時報《還台灣漁民公道》面對視人命如草芥的菲國武裝船隻，要保護台灣漁民，首要之務就是強化護漁艦艇的巡邏，並放寬艦艇「動武開火」的要件；以我國海巡的火力，不應放任菲國武裝艦艇在巴士海峽台菲重疊經濟海域胡作非為；只有展現強大的火力，才能遏止宵小行徑。
菲律賓公務船射殺台湾漁民，至今等不到官方道歉，有民代就要求台灣應該做出經濟制裁，不過由於台菲之間是屬於貿易順差，冒然停止對台灣反而不利，但菲律賓高度仰賴外勞賺取外匯，從限制外勞配額下手，是最可行的方法，至於限制旅遊，由於牽涉到自由意志，但雙方緊張情勢升高的話也是可以考慮的手段之一
#奥美早报#【外交部：中方要求菲方立即调查台渔船遭扫射事件】外交部就一名台湾渔民遭菲律宾船只枪击身亡事答记者问。华春莹回答，中方对此表示严重关切，我们对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即进行调查，并尽快作出说明。我们对遇害的台湾同胞表示深切哀悼。
菲國屢殺害漁民　陸譴責：「野蠻行徑」 台灣漁民遭菲國海巡隊槍殺，卻遲遲等不到菲律賓政府道歉，今天晚間大陸官方正式發表聲明，用詞相當嚴厲強硬，形容這是「野蠻行徑」，對菲律賓政府屢屢殺害無辜漁民，予以譴責。.. 此則新聞來自-TVBS新聞台網站
中央台:菲射杀台湾渔民，菲方表示不会道歉，我外交部表示强烈谴责，敦促菲方调查！ 南方周末、南方都市报:菲射杀渔民，我外交部表示强烈谴责，菲方表示不会道歉——新闻报道的意识倾向移花接木，老夫就不说了，自己体会一下。
#我有话说#【台遇难渔民脖子被击穿 亲历者称菲置人于死地】 中国人被菲律宾给打成这样，还不把它灭了！ http://t.cn/zTuqA0i 
【台海巡署称枪击渔船为“杀人的刑事案件”】据台湾《联合报》报道，台湾当局10日举行跨部门记者会，说明“广大兴28号”遭菲律宾船只开枪攻击射杀渔民洪石成事件，马英九要求菲国政府“道歉、惩凶、赔偿”，台“海巡署”痛批“这是一起杀人的刑事案件”。http://t.cn/zTnWZOm
菲律宾回应射杀台湾渔民事件:台湾渔船冲撞挑衅 中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，菲律宾总统府马拉坎南宫今天(10日)表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为，但菲方也表示将等候调查结果，再决定是否道歉。 她补充说，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台 http://t.cn/zTn0hSt
菲律宾回应射杀台湾渔民事件:台湾渔船冲撞挑衅 中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，菲律宾总统府马拉坎南宫今天(10日)表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为，但菲方也表示将等候调查结果，再决定是否道歉。 她补充说，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台 http://t.cn/zTn0hSt
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【菲舰滥杀拒道歉 台民众盛怒呼战】菲律宾海岸警卫队公开对外承认开枪射击一艘台湾渔船，致一名台湾渔民身亡，但菲方拒绝正式道歉。马英九震怒，台湾民众沸腾，更有人称要以不惜一战的决心来保护台湾渔权。http://t.cn/zTnxjWd
那么多试验阶段武器，这是好机会亲临战场试验，不把握下？！什么J20J31随便弄死啊！！不行还有DF系列啊！！天朝行不行？行不行？不行我来！！！ 【 菲驻台官员就射杀渔民致歉称是意外 http://t.cn/zTElVLK 】(分享自 ZAKER)
【菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅】据台湾“中央社”报道，菲律宾总统府马拉坎南宫今天(10日)表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为，但菲方也表示将等候调查结果，再决定是否道歉。 http://t.cn/zTEQCKd
中央台:菲射杀台湾渔民，菲方表示不会道歉，我外交部表示强烈谴责！ 南方系:菲射杀渔民，我外交部表示强烈谴责，菲方表示不会道歉。到底谁在洗脑，我不说了，自己体会一下。
#我有话说#【台遇难渔民脖子被击穿 亲历者称菲置人于死地】 不要依赖国民党了，还是看民进党吧 http://t.cn/zTuqA0i 
＂扫蟑螂行动＂即将开始~拭目以待！@习总 // #我在看新闻# 《环球：菲受制于大陆撒气给台湾》 环球时报称台当局借大陆之力捍卫渔民利益的可能性很小。 http://t.cn/zTRaETI，来自专题 http://t.cn/zTntOiO
联合早报【不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击】菲公务船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤。立委苏清泉说，“菲律宾这个小混混已经撒野到我们头上来，今天杀我们一个人，明天可以杀100个人！…菲律宾若再挑衅，把他们船舰击沉都不为过！”
不幸中的大幸是被杀的是台湾渔民，讨回公道的机会还是很大的 《台船长:菲置人于死地意图明显》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zTuJcDa 
【菲常大胆】涉及开枪扫射台湾渔船的菲律宾海防队和渔业局11名执法人员已遭停职处分，在台方强烈要求下，菲方已将这些人看管。至于是否愿意赔偿台湾渔民，菲方表示，菲方不排除任何选项，但他强调，这并不代表菲方承认过失，并声称是广大兴28号试图冲撞才被迫开枪，并强调事件发生在菲群岛海域以内。
【台要求菲方道歉赔偿 每日将派2艘大型巡防舰巡护】台湾当局领导人马英九１０日上午表示，台湾方面将对菲律宾公务船射杀屏东县一渔民致死一事追究到底，已要求菲律宾政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。 http://t.cn/zTnicjN （分享自 @凤凰网）
环球时报发社评，呼吁大陆单独向菲律宾施压，增加在中菲争议海域的军舰活动。大陆这样做首先必得大陆人心，鼓舞民意。只要大陆不公开宣扬此事与台渔船遭遇的联系，不让马英九政府难堪，也一定能获得台湾民众的好感。 菲射杀台湾渔民行为恶劣，失理在先，大陆严厉警告之是为了南海和平迫其老实的需要。
台湾地区领导人马英九今天再度要求菲律宾正式道歉、缉凶及赔偿，保证不再发生，否则不排除动用任何的制裁手段，没有结果绝不干休。外事部门次长石定向菲建议参照“台日渔业协议”洽签“台菲渔业协议”，以解决双方渔民在台菲重迭海域长期以来的渔务纠纷，建立捕捞作业秩序。详：http://t.cn/zTmUTJ5
台湾渔民遭枪杀，菲方竟然不道歉，国民党魁马英九，处理此事像软蛋！  枪击事件惊两岸，联合对敌把手牵！美国支持菲律宾，南海捕鱼太危险！  台方应派海监船，护航渔民保平安，中国媒体发警告，维护中国领海权！  琉球钓鱼群岛屿，中华自古有主权，日美今日演双簧 ，威胁中国搞军演，  扯淡
【菲律宾多个政府网站遭攻击 当地媒体疑台网民报复】菲律宾官方证实，一大批菲律宾政府机构网站11日遭到攻击，网民无法正常登录浏览。虽然菲官方尚未查明这次网络攻击源头，但有当地媒体怀疑，是台湾网民针对菲海岸警卫队枪杀台湾渔民事件实施的报复行动。http://t.cn/zTmmuzm
【菲舰滥杀拒道歉 台民众盛怒呼战】菲律宾海岸警卫队公开对外承认开枪射击一艘台湾渔船，致一名台湾渔民身亡，但菲方拒绝正式道歉。马英九震怒，台湾民众沸腾，更有人称要以不惜一战的决心来保护台湾渔权。http://t.cn/zTnxjWd
[菲律宾军舰胆敢射杀台湾渔民] 菲军舰扫射台湾渔船,一船员遇害。菲方却说,到底是菲军方所为还是海盗伪装军舰开枪,需要时间查证。这分明是为抵赖罪行放烟幕,埋伏笔。菲敢对台渔民耍横,是马当局为小利向菲示弱的结果。菲正从美日购进军舰,台当局若不改变态度,菲会更嚣张,对台渔民下手更狠。
菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅-中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，菲律宾总统府马拉坎南宫今天(10日)表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为，但菲方也表示将等候调查结果，再决定是否道歉。
【菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅】中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，菲律宾总统府马拉坎南宫今天(10日)表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为，但菲方也表示将等候调查结果，再决定是否道歉。http://t.cn/zTEQCKd
#国技新闻#【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
小菲猴回应射杀台湾渔民事件:台渔船冲撞挑衅。 中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，菲律宾总统府马拉坎南宫今天(10日)表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为，但菲方也表示将等候调查结果，再决定是否道歉。
#新华分享#亲民党吁台当局派军舰护渔 遇菲公务船攻击就开火---据台湾联合新闻网消息，亲民党“立院”党团今天强烈谴责菲律宾公务船射杀台一渔民事件，呼吁台当局将此行为视为海盗行为，派军舰出海护渔，遇“海盗船”即开火击沉。 http://t.cn/zTno5Tz
#我有话说#【台遭菲射杀渔民女儿:对当局没什么希望自求多福】 从古到今，历朝历代，中国的当权者孬种居多，为了他们的私利，对内狠，对外软。这才是身为中国人的悲哀！ http://t.cn/zTRYjFP 
人民日报：菲射杀台湾渔民案不能不了了之http://t.cn/zTmhqe0点击页面跳转后选择’直接访问互联网页‘即可收看视频。来自：凤凰移动台
台湾所有媒体都把矛头指向国民党，特别是马无能。无论是中天、东森等台湾电视台，还是民进台联等党派，异口同声怒斥马英九和台外交部。马无能确实是只敢窝里斗，对外没有半点Man。 @mark 《马英九严厉谴责菲船射杀渔民》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zTEbISm
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。
【假裝自己是哥倫布】你打死台灣漁民，請你的老屁眼吞回你的廉價「同情」兩字。1)召回駐菲領事，請菲駐台領事滾回菲律賓2)在台賺外匯的菲籍勞工傭工合約到期，勒令即日離境3)今日起，中華民國軍艦在台灣領海但凡見到菲律賓軍艦和貨船越界，什麼都不用說，先打光一匣機槍彈，直到菲官方道歉賠償為止。
【中方强烈谴责菲律宾射杀台湾渔民】针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。
【外交部：中方要求菲方立即调查台渔船遭扫射事件】外交部就一名台湾渔民遭菲律宾船只枪击身亡事答记者问。华春莹回答，中方对此表示严重关切，我们对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即进行调查，并尽快作出说明。我们对遇害的台湾同胞表示深切哀悼。
一周精彩回复集锦第四期:网罗铁血最强音! 05/11 铁血周刊第十二期:三言两语分说天下大事! 05/10 台欲为渔民报仇 对菲兽行或不惜出兵一战 05/10 中国驱逐舰挺进仁爱礁 菲派3艘战舰对抗! 05/10 日:中国为登鱼钓岛向美放话 条件随便开! 05/10 菲承认南海射杀华人 叫嚣:道歉绝无可能! 05/10
牛逼呀！向渔船开火是为了不让渔船继续作业，如果有人员死亡，表示遗憾，但不会因此道歉。菲律宾，你算个屌啊！中国人是你随便想杀就杀的？. 菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅 http://t.cn/zTEQCKd
不满只对菲强烈抗议 台民众要求政府武装反击 http://t.cn/zTnIsxi 摊上这样的总统，渔民只能等死啦！马英九支持率还会下跌。 很奇怪，他当时怎么选上的？可能只靠一张脸吧！
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBAcWn （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zT1nurH （分享自 @凤凰网）
【台军方称若菲不道歉 派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTBZuAM （分享自 @凤凰网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqNqs （分享自 @鳳凰網台灣站）
#新华分享#菲总统府女发言人竟笑答射杀台湾渔民事件(图)---菲律宾总统府副发言人华尔地笑着回答记者问题 图片来源：台湾东森电视台网站　”　　死者儿子、广大兴28号船长洪育智表示，自己的渔船比菲律宾船舰还小的多，怎么可能撞击对方，更... http://t.cn/zTBq6HO
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGiR0 （分享自 @鳳凰網台灣站）。
台湾向与菲争议水域派出军舰：尽力将开枪菲船带回 - 在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽...  http://t.cn/zTBqtqN@mark
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqJLF （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBq70l （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqAZr （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBq7sa （分享自 @鳳凰網台灣站）
中国啊！你要窝囊死.....【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTByY3t
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGehl （分享自 @鳳凰網台灣站）
有血性的中国人，干掉菲律宾。宁可站着死，不要跪着生。【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 h
环球时报：除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件推诿，台湾民众压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》5月12日说，事故渔船“广大兴28”号11日被拖返回大福港，检察官检查后表示，环绕全船共有52个弹孔，“简直是屠杀”!图为海军康定舰与海巡台南舰。（分享自 @新浪军事）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGYqj （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军称有能力护台湾渔民 绝对不会懦弱无为】台军高阶官员表示，对菲律宾船舰射击“广大兴28”号，台军官兵深感愤慨，军方绝对不会懦弱无为，有能力保护台湾渔民以及捍卫主权与尊严。美方欢迎菲政府承诺将就意外事件进行全面性及透明的调查与台湾当局台作了解事件真相。http://t.cn/zTu3Gbt
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGp7Q （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGtBz （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1k7Ez （分享自 @鳳凰網台灣站）
[台湾当局提四要求限菲律宾72小时内回应]马英九11日晚召开高层会议，针对菲律宾公务船枪击台湾“广大兴28号”渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台湾当局向菲律宾政府提出四项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。http://t.cn/zTuMz5c
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBbODG （分享自 @鳳凰網台灣站）
行动是最好的态度，中方应加强巡航！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪 http://t.cn/zTBhzhB （分享自 @鳳凰網台灣站）
同胞们都强硬表态了，我们的新闻发言人不说点啥！【台军方称若菲不道歉 将派最强驱逐舰配F-16战机】台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰” http://t.cn/zTBbml1
【全体起立！入侵菲律宾-官方网络】菲律宾公务船射杀我台湾渔民，在马英九11日对菲发出通牒后，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【菲多个政府网站遭遇攻击 当地媒体疑台网民报复】菲律宾官方证实，一大批菲律宾政府机构网站11日遭到攻击，网民无法正常登录浏览。虽然菲官方尚未查明这次网络攻击源头，但有当地媒体怀疑是台湾网民针对菲海岸警卫队枪杀台湾渔民事件实施的报复行动。详细：http://t.cn/zTmuZbP 只评一个字：该！
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBb1ip （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zTBGtG5 （分享自 @凤凰网）
【台军方称若菲不道歉 将派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTBbsMn （分享自 @凤凰网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBv4qK
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1sEIx （分享自 @鳳凰網台灣站）
牲口！！！！！！！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBbuwX （@鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBbHqF 菲人真有病，服了。
菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)  2013年05月13日  来源：中国新闻网  图片来源：台湾东森电视台网站
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBbZ2C （分享自 @鳳凰網台灣站）....
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB4LM9 （分享自 @鳳凰網台灣站）
我要是国家主席一定派军舰支持你！台湾向与菲争议水域派出军舰：尽力将开枪菲船带回 - 在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBUrtB （分享自 @鳳凰網台灣站）
中国驱逐舰已经进入南海仁爱礁海域！中国要求菲律宾彻查开枪射杀台湾渔民事件并作说明。菲海岸警卫队承认向台渔船开枪拒道歉。
台灣漁民遭到菲律賓公務船開槍射殺，震驚周邊國家，令人遺憾的是這樣的事件並非第一次發生，7年前台東籍漁船滿春億號，同樣在台菲重疊海域遭到菲律賓公務船射擊，船長中彈身亡，但至今沒有得到菲方任何的說法，家屬悲嘆國家小、政府無能，漁民討海就像在賭命。 此則新聞來自-TVBS新聞台網站
『事不能白惹』菲律宾一向冒进莽撞野蛮，因对中国大陆渔船动粗，被完全挤压出黄岩岛，现又在所谓“重叠海区”枪击台湾渔民，指望没胆略没实力的马政府惩处是不可能的，虽说由于与日本媾合渔业协定伤了大陆民众的心，但同胞吃了亏不能白吃！两岸不团结是菲敢动粗的原因，台若不吸取教训，悲剧还会发生！
菲国屡挑衅，抢我渔场，杀我人民；倭寇多嚣张，侵我领土，死不改悔；祖国好山河，寸土不让；台湾我同胞，其容欺侮！ 台被杀渔民女儿：挂五星红旗更有保障 http://t.cn/zT1Bze7 （分享自 @头条新闻）
【台菲事件】台对菲律宾强硬下手已派出军舰搜捕肇事公务船 环球时报综合报道：除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件的推诿，台湾民众的压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBAnGW （分享自 @鳳凰網台灣站）
可恶【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBAKud （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB2fDc （分享自 @鳳凰網台灣站）
【校园关注】 针对1名台湾渔民遭菲律宾枪击身亡事件，中国外交部、国台办强烈谴责菲野蛮行径，要求立即调查。台湾渔船在“台菲重叠海域”遭机关枪扫射致1死3伤，台官方要求菲律宾道歉、缉凶、赔偿。据刚才央视连线记者表示，菲律宾已承认公务船肇事。
【台媒要求当局学习大陆：菲律宾明明无海空军可言】“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾 http://t.cn/zTBAFzP （分享自 @凤凰网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBA1AB （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBAOVI （分享自 @鳳凰網台灣站）
看来不把菲律宾弄哭不行啊！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出 http://t.cn/zTBwIbm （分享自 @鳳凰網台灣站）
有什么笑的，美国狗而已……【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBP4gb
台湾“外交部长”林永乐今天说，完全无法接受菲律宾方面所做表示，菲驻台代表的道歉不够，要求菲国政府对“中华民国”政府正式道歉。 中央社报道，“立法院外交及国防委员会”上午邀相关单位代表报告“菲律宾船舰射杀‘我国’渔民事件”，并备质询。
#菜菜播报#今日新闻：继5月10日广大兴28号枪击事件之后，5月13日上午，台湾派军舰赴台菲交界海域护渔。涉外部门认为在国际法上，台湾渔民站得住脚。 亲们，如何看待这件事呢？
#新闻大家评#菲律宾公务船射杀台湾渔民，台湾领导人马英九限时菲律宾政府72小时内，也就是在14号午夜前道歉、赔偿，否则将实施经济制裁。而菲方则表示，菲驻台代表已向遇难家属表达道歉之意。台方第一时间做出回应称，菲方这样回应太过轻佻，一定会付出代价。你怎么看？@老外带你看西安
【国军对菲律宾强硬下手！已派出军舰搜捕肇事公务船】法新社报道，在发生菲射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。
菲总统府发言人【笑答】射杀台湾渔民事件：“台湾渔船撞向我方执法船，这无疑是挑衅动作，菲律宾海防队对空鸣枪示警，台渔船拒绝停船，因此我们采取必要措施。”据台湾东森电视台网站报道，鉴识人员在船身发现多达52个弹孔，意味渔船曾遭到扫射。http://t.cn/zTBbRX2
从凤凰网以下的信息，我们可以再次看清楚美国人的嘴脸了吧，还有民进党--一个十足跳梁小丑的货色。 菲律宾：受到攻击被迫开枪 美国拒绝谴责菲方 菲官员笑谈台渔民事件 菲驻台代表二度道歉：将合理赔偿 民进党政要：台渔民被错当大陆渔民
【必须用强硬手段灭掉菲律宾嚣张气焰】【新加坡《联合早报》网站5月11日报道】题：不满只对菲强烈抗议台民众，要求政府武装反击菲律宾公务船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤，既对菲律宾的野蛮行径感到愤慨，也不满政府长期以来的软弱作为，强烈要求政府武装反击。
菲律賓公務船射殺我漁民引起國人公憤！我政府罕見強硬下達72小時通牒要求菲國道歉，昨派遣海軍拉法葉艦到南台灣海域，向菲國宣示捍衛主權和護漁決心，不排除向菲方艦艇動武。而昨菲國並未公開道歉，只表示已派駐台代表向死者家屬轉達慰問與道歉。有民眾不滿政府，昨舉「向菲律賓宣戰」的標語以示憤怒。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
菲国内对射杀台渔船反应不一 台湾方面加强反制 http://t.cn/zT1LBBt 竟有许多菲国民众对自己官方关于此事的诸多说辞表示质疑，批评其海岸警卫队枪杀渔民立下恶劣先例。说台湾渔船的大小只是菲公务船的零头，试图撞击菲公务船只的说法“不可思议”。简直是菲奸卖国贼，应该禁言。
#台湾渔船遭菲律宾军舰射击#据台媒报道，台湾一艘渔船9日上午在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国务院台办发言人杨毅9日晚就此表示，强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。
#中菲南海对峙最新局势#【台军称绝对不会懦弱无为有能力护台湾渔民】据报道，台“国防部”军事发言人罗绍和今天说，台军方会加强侦查，成为渔民和海巡署坚强后盾。台军高阶官员表示，对菲律宾船舰射击“广大兴28”号，台军官兵深感愤慨，军方绝对不会懦弱无为，有能力保护台湾渔民以及捍卫主权与尊严。
台湾与菲律宾展开DDoS攻防战 台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方... http://t.cn/zTus8yU
【台湾民众要求当局武装反击菲射杀台渔民】台渔船9日遭菲律宾公务船以机关枪攻击，不满只对菲强烈抗议台民众，要求政府武装反击菲律宾公务船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤，既对菲律宾的野蛮行径感到愤慨，也不满政府长期以来的软弱作为，强烈要求政府武装反击。
【菲总统府发声明对射杀台渔民表"遗憾" "道歉"很勉强】菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。（中新社）http://t.cn/zT30ws6
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
马英九：菲方须72小时内回应台湾要求 针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚（11日）对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表”回国。
【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。
不敢相信自己的耳朵，中文国际台居然说＂菲律宾公务船向无辜台湾渔民射击，明显是执法过当＂我艹，把射击渔民作为对方的执法行为，把围捕台方渔民的正常捕鱼行为当作菲方执法的范畴，只是过当而已？你丫的主权要求已经被狗吃了吗？
[转帖]马英九下通牒，强大的菲律宾终于向台湾低头。中新社马尼拉5月12日电在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。 http://t.cn/zT33OOS
在台灣就槍殺漁民事件對菲律賓下最後通牒之際，當局出動了包括軍艦在內的武裝艦艇前往台菲臨接海域巡邏護漁。 前往該海域的台方艦艇包括海巡署「台南艦」、「福星艦」等大型武裝船艦，軍方則派出法制的拉法葉級「康定艦」。
活该！！【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。http://t.cn/zT3pRLc
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【菲律宾称已启动相关调查 提及菲驻台代表道歉】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】5月12日讯，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，12日早晨开始，包括台当局领 导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，当局领 导人办公室证实攻击IP都是来自菲律宾。
【台当局派遣护渔舰队赴台湾本岛南方海域护渔】台湾当局12日决定派出由海巡舰与海军军舰组成的护渔舰队，前往台湾本岛南方海域进行常态性护渔。9日，台湾渔船“广大兴28号”遭菲律宾公务船无预警扫射，65岁的船员洪石成中弹身亡。菲海岸警卫队称如有需要愿为枪杀台湾渔民道歉。http://t.cn/zT1PeK7
就台湾渔船“广大兴28”号遭菲公务船扫射事件，美方敦促各方确保海上航行安全、节制行动，避免升高区域紧张情势。美方欢迎菲政府承诺将就意外事件进行全面性及透明的调查，与台湾当局合作，了解事件真相。望台军不仅深感愤慨，要绝不能懦弱，确保护台军尊严，渔民安全，捍卫主权与民族尊严。
面对台湾渔民被菲杀害，台巴子们是这样表现的：国民党：找美国爸爸出来；民进党：不要上了中国的当！
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3bPqi （分享自 @鳳凰網台灣站）
台湾渔民的传统作业海域与日本、越南、菲律宾都重叠，本着要渔权不要主权的原则，台湾在与日本签署渔业协定后，将与越菲续签，为了对大陆政府有个交代，台当局上演了一出苦肉计，为下一步签暑台菲渔业协定找到借口。台湾与日本、菲律宾越南签署渔业协定后，达到了与美日合作围堵大陆、反攻大陆的目的。
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3Uiig （分享自 @鳳凰網台灣站）
【键盘战争】【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3LhHG （分享自 @鳳凰網台灣
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT32Ogp （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT3296A （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zT32xdV （分享自 @鳳凰網台灣站）
菲律賓海巡船槍殺台灣漁民，菲國政府拒不道歉，引爆台灣民情激憤，馬英九總統昨晚表示如果菲律賓未道歉賠償懲兇，我政府將凍結菲勞。對此，菲國政府表示，久聞在台灣人對菲傭苛刻近乎虐待，連休假也沒有，如果台灣政府凍結外勞，將發動全台菲傭罷工，看是誰會挺不住。
网络科技台湾弱过菲律宾？不相信。【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办 http://t.cn/zT3AbQg （分享自 @鳳凰網台灣站）
【快讯：马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。
感恩妈妈，节日快乐
via：Kouji_Tajima「擅自画了进击的巨人真人电影版海报」 http://t.cn/zT1BskI
妈，我爱你。（官网：http://t.cn/aKeSzi ）
【《盛夏晚晴天》大结局 电影版今晚首播】@刘恺威 首担制片人，@杨幂 @刘恺威 @樊少皇 @Jarvis吴建飞 @梁又琳 等主演的电视剧《盛夏晚晴天》今晚将迎来大结局，与之前网传的版本有所不同，今晚江苏卫视将独家播放一段时长70分钟的电影版。电影版的《盛夏》较之前更加虐心。详情：http://t.cn/zT13i5n
【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：http://t.cn/zT3iNsx
【台湾向与菲争议水域派出军舰：尽力将开枪菲船带回】据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘船带回台湾！
【网曝射击台渔船菲真凶 曾参与黄岩岛对峙】据台湾当局确认，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。据了解，该船为西班牙制造，排水量为85-102吨，最大速度35节，菲方共有10艘同级艇。船首所配美制12.7mm重机枪或为作案凶器。（超级大本营论坛）http://t.cn/zTBAyJN
“儿子”被“爹”表扬了：据台湾联合晚报报道，菲律宾公务船枪杀台湾渔民后，台湾地区领导人马英九发出72小时通牒。而“外交部”亚太司长何登煌今天表示，当天曾以最急件通知美国台当局方面做法，美国对于马英九提出的签订台菲渔业协定，非常支持，认为有助区域稳定。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBZOCN （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBca62 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBVlgy （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】5月13日,据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。但鉴识人员调查，弹孔多达52个，意味遭到扫射。 http://t.cn/zTBV6SV
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBV9dl （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBVMOW （分享自 @鳳凰網台灣站）笑你妹啊
【台官方多个网站疑遭黑客入侵 攻击IP来自菲律宾】据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡署”在内的台湾官方网站无法正常开启，攻击IP都是来自菲律宾。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBV5rD （分享自 @鳳凰網台灣站）
台罹难渔民家属：挂五星红旗更有保障 - 调查显示，菲海巡是持枪对甲板上下扫射，完全不顾忌船上人员的安危，有置人于死地的企图。(@参考消息)  http://t.cn/zT1mGX9
据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾。
【雲鼎关注】【台湾称菲驻台代表向遇难渔民家属道歉仍不够】台湾渔民遭菲律宾公务船枪杀事件发生后，台防务部门副负责人杨念祖今日上午表示，虽然菲驻台代表已向遇难渔民家属道歉、慰问，如果菲一直拒绝妥协，台湾军方不排除在与菲重叠海域举行大型军事演习的可能。详细：http://t.cn/zTB5jdh
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5UyH （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqgKc （分享自 @鳳凰網台灣站）丢人哦！
菲匪！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqjsk （分享自 @鳳凰網台灣站）
射杀台渔民 菲女发言人记者会淫笑着答问引不满 - 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪! @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zTBtTp2
垃圾菲律宾 赶紧抵制 【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcmoj
Cao!笑你麻勒个痹啊【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBc1qs
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqvTr ）我们唯一的缺点就是对别人不够狠，怎么赢的最重
【台湾称菲驻台代表向遇难渔民家属道歉仍不够】台湾渔民遭菲律宾公务船枪杀事件发生后，台防务部门副负责人杨念祖今日上午表示，虽然菲驻台代表已向遇难渔民家属道歉、慰问，但这样还不够，如果菲一直拒绝妥协，台湾军方不排除在与菲重叠海域举行大型军事演习的可能。ps：大陆给点力啊！！
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcr7X （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcn8S （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGUOd （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcO1W （分享自 @鳳凰網台灣站）
一名台湾渔民遭菲国射杀，引发两岸民愤。台湾“总统”马英九前晚召开高层会议，向菲方提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四个要求，促菲方72小时内响应，否则“不排除动用任何制裁手段”http://t.cn/zT1Cc6O
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcO6e （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcVVW （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军方称若菲不道歉 将派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTBcIl2 （分享自 @凤凰网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcy38 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcb9j （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtGU0 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcZJG （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBczFD （分享自 @鳳凰網台灣站）
台军隐身舰出海为渔船护航：http://t.cn/zTBcV6P 除了菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件推诿，台湾民众压力也促使台当局越来越“趋向强硬... http://t.cn/zTBcVis （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtFUg （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBt9ov （分享自 @鳳凰網台灣站）
前几年的香港游客事件，该国总统阿基诺就是一脸无耻样儿。大陆处理此事时 应该参仿香港游客事件。香港和台湾，同属一个中国。【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道http://t.cn/zTBtZ2c 自 @鳳凰網 @央视新闻 @人民日报 @中国之声 @中国新闻周刊
阿基诺上次不也笑着现场看死人吗，菲律宾人就不懂得对死者最起码的尊重吗？！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪http://t.cn/zTBtRkZ （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtn3P （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtH3f （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5Blc （分享自 @鳳凰網台灣站）
┠肇事渔政船┨ 台官方确认杀害渔民的为菲律宾MCS-3001号渔政船►据台湾当局防务部门称，射杀台湾渔民的菲方舰船是菲律宾渔业署所属渔政船，编号MCS-3001。排水量85-102吨，长度约31米，宽6米，吃水3.4米，最大速度35节，续航力在650-1000公里之间。菲方共有10艘
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5j0r （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5kkY （分享自 @鳳凰網台灣站）
你们怎么看【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5MQk （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军方称若菲不道歉 将派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTB53T5 （分享自 @凤凰网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5MLd （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5Vht （分享自 @鳳凰網台灣站）
台湾当局对菲四大通牒暗含反制大陆之意_凤凰博报 - 台湾当局领导人马英九11日晚主持召开高层会议，就渔民遭菲武装船只枪杀事件向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶及尽速启动“台菲渔业协议”谈判等四项要求，并促菲方72小时…  http://t.cn/zTB5NIE
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5E6t （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5Gc6 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 ht
菲律宾射杀台湾渔民. 台湾向菲律宾发出最后72小时！！！通牒 一定对菲采取制裁. 不要菲方调查，取证结果 . 5月15日零时 要求1. 正式道歉 2. 赔偿损失 3.严惩凶手 4.台菲渔业协议谈判. 若无回应.采取第一波三项抗议措施 1.冻结菲劳的申请2.召回台驻菲代表3.要求菲律宾驻台代表返菲协助妥善处理本案。
【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】 台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉才决定是否道歉。菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答问题http://t.cn/zTBAAi8
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5XqO （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5b0D （分享自 @鳳凰網台灣站）
菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)2013年05月13日 10:34来源：中国新闻网菲律宾总统府副发言人华尔地笑着回答记者问题 图片来源：台湾东森电视台网站原标题：射...(www.changweibo .com,第6040997条@长围脖）
靠！射死这个bitch！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5tQg
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5MJl （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5M57 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5tlM （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBq0qA （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪（却有52个弹孔），更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5heY
漠视生命的族群---【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBq9K7
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqDaa = =
死宾妹，菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqCJL （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqEpe （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqHBK （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqHWv （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBG0zw （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBq75t （分享自 @鳳凰網台灣站）
肥婆！！！笑你妹！！！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqGWs
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGkzT （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGg05 （分享自 @鳳凰網台灣站）@mark
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBGgNG （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBG3Ci （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾向与菲争议水域派出军舰：尽力将开枪菲船带回】据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾
中华民族大团结万岁！菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBvOu7 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBZHZ4 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府反控台湾渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉才决定是否道歉。菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地在记者会上，还笑着回答问题。你看，你看，这张二逼的脸！
【台湾称菲驻台代表向遇难渔民家属道歉仍不够】台湾渔民遭菲律宾公务船枪杀事件发生后，台防务部门副负责人杨念祖今日上午表示，虽然菲驻台代表已向遇难渔民家属道歉、慰问，但这样还不够，如果菲一直拒绝妥协，台湾军方不排除在与菲重叠海域举行大型军事演习的可能。详细：http://t.cn/zTB5jdh
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcnTG （分享自 @鳳凰網台灣站）傻逼！
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJqqb （分享自 @鳳凰網台灣站）
令人发指【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJ3QP （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJg6A （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJ3ta （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJ3tv （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJn9X （分享自 @鳳凰網台灣站）
人民网：【台湾当局提四要求 限菲律宾72小时内回应】针对菲律宾公务船枪击台湾“广大兴28号”渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台湾当局5月11日晚向菲律宾政府提出四项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。http://t.cn/zTuwlrz
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJjOD （分享自 @鳳凰網台灣站）抵制
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJpjm （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJM9t （分享自 @鳳凰網台灣站）
婊子欠操！----【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定http://t.cn/zTBIIsk （分享自 @鳳凰網台灣站）
菲佣欠XX！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJGyW （分享自 @鳳凰網台灣站）
“看看大陆和日本在钓鱼台问题上的对应，台湾在态度上也可以学学。”就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件提出该建议的台湾《旺报》5月12日称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮。大家都在讨论台湾军队够不够强，能不能和菲律宾打一仗。其实以台、菲目前的军力，台湾一年的... http://t.cn/zTBJM7q
#我们去支教吧#【台军方欲在与菲重叠海域举行军事演习】台湾渔民遭菲律宾公务船枪杀事件发生后，台防务部门副负责人杨念祖今日上午表示，虽然菲驻台代表已向遇难渔民家属道歉慰问，但这样还不够，如果菲一直拒绝妥协，台湾军方不排除在与菲重叠海域举行大型军事演习的可能。强烈要求两岸联手向菲施压！
柴娜外交部呢？出来！COME ON！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfjH3
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfYSF （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJ4v5 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJbnI （分享自 @鳳凰網台灣站）
台湾东森电视台报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉。但鉴识人员登上“广大兴28号”调查，却发现了多达52个弹孔，意味遭到扫射。船长也否认蓄意冲撞。菲女发言人记者会笑着答问.
射杀台渔民 菲女发言人记者会笑着答问引不满 - 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结 @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zTBMV9A （分享自 @中国新闻网）快动手吧，急死啦~
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBVdzw  菲佣，你TM要找干！！！
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJUuA （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBJA7a （分享自 @鳳凰網台灣站）
财经网【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】 台湾东森电视台网站报道，台渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲政府反控台湾渔船先挑衅，还说只开一到两枪，更表示要等调查结果出炉才决定是否道歉。菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答问题http://t.cn/zTBAAi8
面对伤害中国人，非人总是喜欢笑！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxTWm
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxdwo （分享自 @鳳凰網台灣站）
射杀台渔民 菲女发言人记者会笑着答问引不满(5) - 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结 @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zTBfilK （分享自 @中国新闻网）
大碧池！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxpY8 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxpmc （分享自 @鳳凰網台灣站）
婊子样。【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxeMD （分享自 @鳳凰網台灣站）
弹丸小国还真特么会装逼！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxSJM
菲律宾想怎样？【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxrgm （分享自 @鳳凰網台灣站
【台湾海军出海搜捕菲律宾肇事船 要将其生擒】菲官方对菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件推诿，台湾民众压力也促使台当局越来越“趋向强硬”。台湾《联合报》5月12日说，事故渔船“广大兴28”号11日被拖返回大福港，检察官检查后表示，环绕全船共有52个弹孔，“简直是屠杀”!
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBx3KJ （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxBP3 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBx3pZ （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxYMa （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBMsuO （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxcRm （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBx5O8 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBx50s （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】 中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否... http://t.cn/zTBMmED
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxZdC （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBxhIC （分享自 @鳳凰網台灣站）
笑你妹啊！//【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBMNK1 （\@鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBMmIm
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBMuyV （分享自 @鳳凰網台灣站）
谴责！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1k7Ez （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zT1k7Ez （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBMtaq （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBIBln （分享自 @鳳凰網台灣站）
【下通牒倒数36小时 菲律宾驻台外交代表悄然离台返国】菲律宾公务船射杀台湾渔民，马英九要求菲国在72小时期限内回应，尽管期限未到，菲驻台外交代表白熙礼却在今天悄悄离台，返回马尼拉。白熙礼表示，是回去协助调查，他能理解台湾人民的强烈感受。http://t.cn/zTBZkCU
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBMZHF （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】 台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉才决定是否道歉。菲总统府马拉坎南宫副发言人华尔地出面开记者会，闹出人命还笑着回答问题。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBIkZJ （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBI9U7 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBIeL1 （分享自 @鳳凰網台灣站）
台湾称菲驻台代表向遇难渔民家属道歉仍不够 http://t.cn/zTBiPLl （分享自 @头条新闻）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBIOFR （分享自 @鳳凰網台灣站）@mark
【马英九探视遭菲射杀船员妻子】 11日，台中市，马英九发表讲话，对菲律宾下最后通牒。他向菲方提出包括正式道歉赔偿、严惩凶手等通牒。并提出若菲方72小时内不回应，将冻结菲劳工、召回驻菲代表、要求菲代表离台。马英九12日抵达台湾屏东小琉球，慰问遭菲律宾射杀的渔民家属。http://t.cn/zTBfT0w
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBf1hI （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBt9ov （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBIik6 （分享自 @鳳凰網台灣站）
台湾向与菲争议水域派出军舰：尽力将开枪菲船带回 - 在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台“海巡署”表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽...  http://t.cn/zTBfmlQ
fxxk!【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfnNR （分享自 @鳳凰網台灣站）
【热点信息】5月11日台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，针对菲律宾公务船枪击台湾“广大兴28号”渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台湾当局向菲律宾政府提出四项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBIvbP （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfolo 【台巴子混成这样，不羞愧吗？】
茸儿小国竟敢如此，我国民无不愤懑不已，且看天朝如何抗议 【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfmmD （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfwEj （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfqY1 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台军方称若菲不道歉 将派最强驱逐舰配F-16战机】据台湾东森电视台网站报道，台湾“广大兴28号”渔民洪石成遭菲律宾公务员射杀案，菲律宾官方态度引爆台湾怒火。据了解，海巡部门12日派出“巡护一号”、“福星舰”和排水量2000吨的“台南舰”；海军则动 http://t.cn/zTBfASO （分享自 @凤凰网）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfAAG （分享自 @鳳凰網台灣站）
把他们炸为平地【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBfPt0
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBf7tK （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，www.xianweila.com期望中国人都转起来这条微博 http://t.cn/zTBcBfC
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBVmz6 （分享自 @鳳凰網台灣站）这贱人，这贱国家不想活了。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBV1mC （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBVf6u （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcBeC
尽力将开枪菲船带回】据法新社报道，在发生菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件后，台湾于5月12日向与菲律宾有争议的出事海域派出1艘军舰和3艘海巡船，捍卫海域“主权”以及渔业资源。台表示，一旦发现对渔船开枪的菲律宾公务船，绝不退缩，将尽最大努力将这艘公务船带回台湾 http://t.cn/zWEnG39
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBty8V （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcbF7
笑你三爷啊！！！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtDWm
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBc5XF （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcWu9 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtjDz （分享自 @鳳凰網
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcCM5 （分享自 @鳳凰網台灣站）
菲律賓公務船射殺台灣漁民引起國人相當憤慨！目前，菲律賓還沒有公開道歉，只派駐台代表向死者家屬轉達慰問與道歉，政府罕見下達72小時要菲國道歉，昨天派遣3艘巡防艦到南方海域護漁行動，向菲國宣示捍衛主權和護漁決心，國防部也將授權給海軍艦長，視情況不排除向菲方艦艇動武。 厦门大学翔安校区
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBcAmz （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtHPj （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtj8Q （分享自 @鳳凰網台灣站）
菲律宾，你想闹哪样？打~！！！【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBt637
痴女人【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBtVR5 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBt5KP （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5hA2 （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqsbr （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqFN8 （分享自 @鳳凰網台灣站）
台当局下72小时通牒后增派军舰护渔应对菲律宾-@观察者网 马英九昨探视遇难渔民家属时表示不会不了了之。菲海岸警卫队称“如有需要”将道歉。 http://t.cn/zT10s8N
台湾向菲律宾下72小时通牒；台湾渔民举行抗议；菲驻台代表悄然离台；30多小时倒计时，最后怎么收场？
台罹难渔民家属：挂五星红旗更有保障 - 调查显示，菲海巡是持枪对甲板上下扫射，完全不顾忌船上人员的安危，有置人于死地的企图。(@参考消息)  http://t.cn/zTBICBA
【台被杀渔民女儿：挂五星红旗更有保障】就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件，台湾媒体称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮，渔民们既骂菲律宾，也对台当局一直无法有效护渔感到愤恨。罹难渔民洪石成的女儿洪凤莲说，“挂五星旗在海上作业比挂青天白日旗更有保障”。环球时报http://t.cn/zT1CjNA
菲总统府发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台湾东森电视台网站报道，菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地(Abigail Valte)在解释射杀台湾渔民事件原因时，笑着回答记者问题。事发后，菲律宾从总统府、外交部、渔业局到海防队，对事件轻描淡写的态度引起台湾民众激愤。
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTB5kNH （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBZ4rB （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件(组图)】中新网5月13日电 据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪，更表示要等调查结果出炉，才要决定是否道歉 http://t.cn/zTBqQJo （分享自 @鳳凰網台灣站）
【菲总统府发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台湾东森电视台网站报道，菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地(Abigail Valte)在解释射杀台湾渔民事件原因时，笑着回答记者问题。事发后，菲律宾从总统府、外交部、渔业局到海防队，对事件轻描淡写的态度引起台湾民众激愤。http://t.cn/zTBwGWS
【菲总统府发言人笑答射杀台渔民事件引不满】据台湾东森电视台网站报道，台湾渔民遭菲律宾公务船开枪扫射身亡，菲律宾政府反控台湾渔船先挑衅才会开枪吓阻，还说只开了一到两枪。菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地(Abigail Valte)出面开记者会，闹出人命还笑着回答记者问题。http://t.cn/zT1kcdq
【台灣網友Kuso「各國漁民遇襲」】「廣大興28號」漁民洪石成遭菲國公務船射，馬英九和外交部第一時間竟說「不要擴大解釋為戰爭」，最後雖召開國安高層會議，但已是事發後的60多小時。台灣網友因此Kuso各國政府對維護人民的「態度」。#ETtoday新聞雲#報導：http://t.cn/zTBtPWT　台人拭淚（mandy）
菲公务船射杀台湾渔民羞辱了谁？_凤凰博报 - 菲公务船射杀台湾渔民羞辱了谁？   军威长风遇袭渔船广大兴28号（台湾屏东琉球区渔会提供）回顾：台渔船昔日在重叠海域遭菲律宾船只攻击事件 近一年来，在美国重点战…  http://t.cn/zTuBDaj
头条新闻: 【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”.http://t.cn/zTmdFkA
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zTusRWj （分享自 @鳳凰網台灣站）
【马英九：菲方须72小时内回应台湾要求】针对菲律宾射杀台湾渔民事件，马英九今晚对菲律宾发出最后通牒，要求菲方必须72小时内回应台湾提出的道歉、缉凶、赔偿等要求，并保证不再发生这种事情，否则72小时后冻结菲劳工来台申请、召回“台湾驻菲代表”，并要求“菲驻台代表回国
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zTusUXV （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台湾多个政府网站出现故障 攻击IP来自菲律宾】中新网5月12日电 据台湾今日新闻网报道，菲律宾公务船射杀台湾渔民引起台湾岛内群情激愤，马英九11日对菲发出通牒，时值敏感之际，12日早晨开始，包括台当局领导人办公室、当局经济部门、“海巡 http://t.cn/zTuFbrv （分享自 @鳳凰網台灣站）
【台渔民遭菲律宾军舰射杀 网友誓言瘫痪菲政府网站】中新网5月10日电 据台湾东森电视台网站报道，菲律宾海岸巡防队9日射杀台湾渔民，让台湾民众群情激愤。 http://t.cn/zTnVnoR （分享自 @鳳凰網台灣站）
菲律賓執法人員在南海開槍射殺我台灣漁民，台灣已向菲政府提出最後通牒：徹查、賠償、道歉，懲辦兇手，如七十二小時內菲不做出反應，台灣將拒菲公民進入台灣并撤回臺灣駐菲代表同時請菲駐臺代表離境，作爲一脈相承的大陸豈能坐視乎？在此呼籲我們大陸政府爲台灣同胞向菲律賓當局也來個七十二小時通牒。
台湾当局要求菲方道歉缉凶赔偿 马英九昨日表示，台方将对菲公务船射杀屏东县渔民致死一事追究到底，已要求菲政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。菲驻台代表称，向身亡船员家属表示抱歉和慰问。菲方愿与台方对事件进行联合调查，如果确有违法行为，菲方将依法进行处置。
【快讯：马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。
台湾当局要求菲方道歉缉凶赔偿—— 马英九昨日表示，台方将对菲公务船射杀屏东县渔民致死一事追究到底，已要求菲政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。菲驻台代表称，向身亡船员家属表示抱歉和慰问。菲方愿与台方对事件进行联合调查，如果确有违法行为，菲方将依法进行处置。
@头条新闻: 【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶等要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回“召回台湾驻菲律宾代表”。http://t.cn/zTmdFkA 专题：http://t.cn/zTRaOR0
#我有话说#【台遇难渔民脖子被击穿 亲历者称菲置人于死地】 即便是渔船有违规行为，也不至于如此凶残对付渔民。52个弹痕和洞穿的脖颈只能让菲律宾不打自招其狼子野心。 http://t.cn/zTuqA0i 
【台湾强化菲律宾附近海域巡逻】法新社报道，台湾12日向菲律宾附近海域派出了四艘巡逻舰只，以强化巡逻。台当局发言人声明称：“决心保护我们的渔民。”菲律宾海岸警卫队本周四枪击台湾渔船，导致一名渔民身亡，此事引发两岸民众愤怒。菲方到目前为止仍拒绝道歉，声称海岸警卫队是在处理非法捕鱼。
如果说中国的版图像只鸡，那么 菲律宾这个全球最大的保姆出口国也就像 坨鸡屎。但就是这个弹丸之地折了多少中 国人。这次台湾渔民遇害，当局会表示台 湾人民情绪稳定么？小编认为责任都在 鱼，台湾的领海又没有地沟油，你怎么就 老往菲律宾跑呢。#菲律宾# 【菲海岸警卫队拒绝就射杀台渔民事件道歉】
【台湾当局提四要求 限菲律宾72小时内回应】针对菲律宾公务船枪击台湾“广大兴28号”渔船，造成渔民一人死亡、渔船严重受损事件，台湾当局5月11日晚向菲律宾政府提出四项“严正要求”：正式道歉；赔偿损失；尽速彻查事实严惩凶手；尽速启动“台菲渔业协议”谈判。（新华社）http://t.cn/zTuwlrz
菲律宾公务船用机关枪扫射台湾渔船，造成一名台湾渔民死亡，引发民眾愤怒。有网友製作了一个洪水式攻击网站，目标对準菲律宾的政府网站，号召网友一起对菲律宾政府网站进行DDoS洪水式网路攻击。目前网路攻击还在继续，参与的网友仍然不断增加中。许多网民戏称，台、菲提前「键盘开战」了。
【快讯：马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。 http://t.cn/zTme8E6 （分享自 @抽屉新热榜）
【台被杀渔民女儿：挂五星红旗更有保障】就菲海岸警卫队射杀台湾渔民事件，台湾媒体称，台湾不是拳头不够大，而是胆子不够壮，渔民们既骂菲律宾，也对台当局一直无法有效护渔感到愤恨。罹难渔民洪石成的女儿洪凤莲说，“挂五星旗在海上作业比挂青天白日旗更有保障”。环球时报http://t.cn/zT1CjNA
【台湾当局要求菲方道歉缉凶赔偿】马英九昨日表示，台方将对菲公务船射杀屏东县渔民致死一事追究到底，已要求菲政府就事件正式道歉、缉拿凶手、进行赔偿。菲驻台代表称，向身亡船员家属表示抱歉和慰问。菲方愿与台方对事件进行联合调查，如果确有违法行为，菲方将依法进行处置。http://t.cn/zTmPKj3
在大陆渔业船队赴南海之际，惹不起大陆的饿鸡裸散翅想杀马英九这软蛋恐吓大陆渔民，所以才有菲疯狂扫射台渔船的举动。
#微热点#【菲律宾拒绝就射杀台湾渔民事件道歉】5月9日，台湾一渔船遭菲律宾机枪扫射并造成人员死亡一事传出后，立即引起两岸高度关注和强烈愤怒。菲方发言人承认他们向台渔船开火、逼迫他们离开，并称：“若有人员死亡，我们表示同情，但不会因此道歉。”菲律宾野蛮而无耻的行为，会永遭世人唾弃！
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。http://t.cn/zTRPRhr
【国台办强悍表态 强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问http://t.cn/zTRvKix
台遭菲射杀渔民女儿:对当局没什么希望自求多福 http://t.cn/zTE9dvY （分享自 @头条新闻）@mark 一个连自己渔民的生命都保护不了的。。。丢人现眼啊。。。
昨日，中国大陆中央电视台大篇幅地报道海军航空队舰载机飞行队的新闻无疑是第一时间给菲后台美国一个正面回答，表白了黄岩岛不让步的决心。 此事不管是不是后台老板指使，这都是强有力的回答。马总统是要面子的人，台湾的事让大陆出面，这个台湾的渔民会怎么想他？http://t.cn/zTnUNVR
//南方都市报:【菲涉嫌射击台渔船的11名当事人被停职】5月9日，台湾渔船遭菲律宾海防人员开枪射击，65岁船员洪石成中弹身亡。今日，菲方表示，涉嫌开枪射击的11名当事人已遭停职处分。菲方称不排除愿向渔民赔偿，但这并不代表菲律宾承认过失。中国台湾网http://139url...
菲佣海军比你弱却在你家门口把你的子民打死，你却不敢出门揍他!可悲呀！ 《台海军回应渔民遭菲方射杀》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zTR8GrT
【假裝自己是哥倫布】有關菲執法船打死台灣漁民報導，菲官方初步的態度大概清楚了。至於台灣的朋友，萬萬不能對在台工作的幾萬個菲律賓勞工有何不友善。國際事務交由外交解決再說。那些伺機報復的，該被嚴厲譴責和刑法處置。尤是藉此打在台菲人、對政府說三道四卻又跑去菲律賓旅遊消費的，十足就是腦殘
菲仔承认杀渔民了，台湾不回来找爸爸，能自己解决问题吗？到头来还不是不了了之~~台仔回来爸爸身边就乖了~~爸爸有15个儿子会怕菲吗~马哥失人心啦~皇协军司令有能力发动战争吗？敢吗?我就敢，我和@小7ZGH 带个城管中队就搞到菲律宾不能乱摆卖，到处拆他们的广告牌、、、
What happen 【视频：台渔船遭菲方射击：一渔民死亡 向菲提出道歉辑凶赔偿三大诉求[都市晚高峰]】 http://t.cn/zTEXMY6 （分享自 @优酷网）
#我有话说#【台遭菲射杀渔民女儿:对当局没什么希望自求多福】 台湾渔民可以向大陆要求维护其合法的捕捞权 http://t.cn/zTRYjFP 
屏東籍漁船「廣大興28號」9日遭菲不明船隻開槍射擊造成船員洪石成身亡，國台辦對此強烈譴責並對受害漁民表達哀悼。台灣海巡署已派2000噸級台南艦趕赴海上救援，艦上配有20公釐機砲及50機槍。楊毅接受台媒訪問時說，「強烈譴責槍殺台漁民的野蠻行徑，要求菲方儘快徹查，給受害漁民一個交待」
【菲律宾海岸警卫队承认射击台渔船 拒绝道歉】菲律宾海岸警卫队10日承诺，会对菲海岸警卫队人员枪杀台湾渔民事件进行公正调查，并对遇难的渔民家属表示“同情”，但拒绝作出正式道歉。强调这起事件“非常不幸”，菲海岸警卫队对遇难渔民的家属表示“同情”，保证会对这一事件开展公正、透明的调查。
台湾渔民被菲律宾公务船枪击致死一人，菲声称 曾口头警告台渔非法捕鱼 ，要上船检查 台渔拒绝又开船撞菲公务船 菲无奈只好开枪执法 开枪目的是为了打坏台渔船的动力设备 打死人是意外！！ 台湾的马英九表示，道歉 惩凶 赔偿 不惜一切代价反击 终于硬拉！！！
【菲律宾:台渔民被射杀因其挑衅冲撞菲执法船】菲律宾总统府昨日表示，台湾渔民被枪击致死事件是台湾渔船有“挑衅”行为。台湾渔船当时撞向菲方执法船，菲律宾海岸防卫队曾对空鸣枪示警，但台渔船拒绝停船，海防队采取了“必要行动”。菲政府将等候调查结果出炉，再决定是否道歉。http://t.cn/zTEeJJl
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。http://t.cn/zTRvKix
【菲律宾或想“杀鸡”】台当局表示对枪杀渔民一事追究到底 。 要求菲方道歉缉拿凶手进行赔偿 。（遇袭的台湾渔船“广大兴28号”资料图片）
台湾“立委”：出动“国军”与菲律宾不惜一战http://t.cn/zTER5QP近年来为经济价值极高的黑鲔鱼发生多次冲突，为解决争端，台菲共同划定暂定执法线，让双方渔民都能合法捕渔，目前正值黑鲔鱼季节，有许多渔船在此作业，若未能妥善处理此次事件，将严重打击台湾渔权，也将让渔民对政府失去信心
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。http://t.cn/zTRvKix
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。http://t.cn/zTRvKix
痛打菲佣，阿鸡懦！台海军对渔民被杀暴怒：菲海军比我弱太多！——分享自环球网@环球网 http://t.cn/zTurxJk
菲射杀台湾渔民拒道歉引愤慨 台媒骂混蛋/图_星岛新闻_台湾 http://t.cn/zTn6Xnb （分享自 @星岛环球网-HK）台湾也是一个大软蛋，不如对付大陆起劲
我在看【视频：台渔船遭菲方射击：一渔民死亡 向菲提出道歉辑凶赔偿三大诉...】：问题是他们还拒绝道歉哒，太窝囊了！ //[玩突袭的]:这么说 我们杀了菲律宾人 我们道个歉就可以了？我不知道这么理解可以么？ 可不可以这么理解。 http://t.cn/zTEXMY6 （分享自 @优酷资讯）
【 台海军：菲律宾海军比台军差】 屏东琉球籍渔船渔民洪石成遭菲律宾船只开枪射杀身亡，震惊台湾。凶手一度传出是菲国军舰，也让台湾海军相当愤怒，直言菲国海军比我弱太多！台海军绝对有维护领海主权的能力 http://t.cn/zTR8GrT 
#我有话说#【媒体评菲射杀台船员:不给菲方教训将后患无穷】 菲律宾射杀台湾渔民是做给谁看，菲军方强硬表态不会道歉又是说给谁听？？ http://t.cn/zTEDF2b 
据台TVBS报道，菲公务船射杀一名台湾渔民后，马英九发表严厉谴责，称绝不会善罢干休，要求菲方缉凶、赔偿、道歉。台召见菲驻台代表白熙礼。白熙礼向死者家属表示道歉，称该事件系意外，承诺将调查该行为是否违反国际法。台数名“立委”则要求若再发生类似事件，台军舰一定要“火力全开、击沉对方”。
#菲律宾射杀台湾渔民# 馬總統應對菲選張，臺菲交火，陸府以侵犯主權名義發動自衛反擊戰，蕩平呂宋島~~~ 详情:http://t.cn/zTE2uCk
#菲律宾射杀台湾渔民# 菲不表态，台要求缉凶，最好笑的就是大陆，“强烈谴责枪杀台湾渔民野蛮行径” 我打个比喻，路人无缘故打了我一巴掌，然后我说我强烈谴责你无理取闹的行为我就是强烈谴责我什么都不干！智商甚忧。当年阿根廷还不是被打得落花流水 详情:http://t.cn/zTE2uCk
【菲海岸警卫队承认射击台渔船 称是“被迫”拒道歉】菲律宾海岸警卫队昨日表示，承认向台渔船射击。发言人声称：“向渔船器械开火，目的是迫使船只无法继续作业，但未曾注意是否击中人员。若有人死亡，我们表示同情，但不会因此道歉。”而屏东渔民坚称冲撞菲方船只说法不可信。http://t.cn/zTn6YxX
#中菲南海对峙最新消息#【台湾民众要求当局武装反击菲射杀台渔民】台渔船9日遭菲律宾公务船以机关枪攻击，不满只对菲强烈抗议台民众，要求政府武装反击菲律宾公务船射杀手无寸铁的台湾渔民，台湾内部群情激愤，既对菲律宾的野蛮行径感到愤慨，也不满政府长期以来的软弱作为，强烈要求政府武装反击。
跟着美日有好果子吃！不爱中华爱美日！政治流氓.//【台海军对渔民被杀暴怒：菲海军比我弱太多！_台海_环球网】  http://t.cn/zTRuKD9
【视频：台渔船遭菲方射击：一渔民死亡 】 http://t.cn/zTEXMY6 随着我们国家实力的增强 以后决不能再容忍我们同胞遭任意欺凌的情况 尤其让我想到98年的事件 在关系到自己族人生命财产的问题上 什么和平不和平 这是一个民族的尊严 要是当年换成美国人 印尼无赖敢如此？ 美国不屠了印尼以泄国愤？
我在看【视频：台渔船遭菲方射击：一渔民死亡 向菲提出道歉辑凶赔偿三大诉...】：我们承认台湾是中国的 没有用！ 这次动的不是内地人，是中国台湾人！台湾同胞在看着我们，看我们会不会为他们这个亲人 做主！所以 该怎么做 你懂的！ http://t.cn/zTEXMY6 （分享自 @优酷资讯）
怎么解读菲军舰射杀台渔民事件_凤凰博报 - 一则菲律宾军舰在鹅鑾鼻东南170浬“台菲重叠海域”射杀台湾渔民的报道见诸媒体后，我所想到的是菲律宾欺软怕硬、台湾乳臭未干、而中国责任重大。　　　　　　　　…  http://t.cn/zTRlwv7
菲军舰屠杀渔民 台当局反应令人心寒-台湾地区领导人马英九表示，已向菲律宾表达严正关切，要求将凶手绳之于法。当天，遭扫射渔船在台湾和菲律宾重叠海域作业，死者家属和台湾琉球区渔会总干事蔡宝兴证实，渔船当时处于台湾的暂定执法线以内，并未越界。http://t.cn/zTENztU
【菲方同意台湾派员赴菲共同调查射杀渔民事件】据台湾“中央社”报道，台外事部门政务次长石定今天说，菲方代表已向台湾罹难船员家属表示歉意，也同意台湾可以派员到菲律宾，共同调查此一事件。 http://t.cn/zTEXBoF
从这次菲律宾海岸警备队野蛮射杀台湾漁民事件来看，不仅仅是对台当局的公开挑衅，实际上就是杀鸡给猴看。你们不是口口声声称台湾是中国不可分割的一部分吗?我就是借机羞辱你一下，看你能把我怎样？充其量不过是阵抗议。如果这次中国大陆、台湾就这么让菲欺负了，曰本、越南该说中国真是纸老虎了！
发表了博文 《怎么解读菲军舰射杀台渔民事件》 - 　　一则菲律宾军舰在鹅鑾鼻东南170浬“台菲重叠海域”射杀台湾渔民的报道见诸媒体后，我所想到的是菲律宾欺软怕硬、台湾乳臭未干、而中国责任重大。 　　　 http://t.cn/zTRoxDK
台遇难渔民脖子被击穿 亲历者称菲置人于死地 http://t.cn/zT3eLdB （分享自 @头条新闻）
“文化茶楼http://t.cn/zjBUOxE”文化、休闲、思维养生氛围下的会议、沙龙、聚会、培训等活动场地服务简约新主张……菲方回应射杀台湾渔民事件：台渔船冲撞挑衅 http://t.cn/zTEQCKd
【菲律宾海岸警卫队承认射杀台湾渔民】昨天台湾一艘渔船遭不明船只射击，一人死亡。据法新社，菲律宾海岸警卫队今天发表声明，承认此事是菲海岸警卫队巡逻船所为，但拒绝道歉。“开火是为了迫使船只无法作业，若有人死亡，我们表示同情但不会道歉”。而菲驻台官员则表达了遗憾并致歉，称这是悲剧意外。
台政客斥马英九太软 对犯台海域菲船应一律击沉-国民党“立委”蔡正元表示：“如果菲律宾的公务船可以在台湾认定的海域开枪杀害台湾渔民，这不是‘事件’，这是战争！” http://t.cn/zTEpx19
 【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。 http://t.cn/zTRvKix
台政客斥马英九太软 对犯台海域菲船应一律击沉-国民党“立委”蔡正元表示：“如果菲律宾的公务船可以在台湾认定的海域开枪杀害台湾渔民，这不是‘事件’，这是战争！” http://t.cn/zTEpAD0
台湾渔民在台菲争议海域被机枪打死，菲律宾拒绝道歉，马英九强烈抗议。。。尼玛看了火气好大啊！！！
“马英九严厉谴责菲船射杀渔民 2013-05-10 台数名“立委”则要求台当局若再度发生类似事件，台湾军舰一定要“火力全开、击沉对方。”这是台湾！ 我在:体育西横街
【马英九就菲方射杀台湾渔民事件下最后通牒】据央视报道，马英九今日向菲律宾下最后通牒，要求菲方必须在72小时内回应台湾道歉、赔偿、缉凶三项要求，否则将冻结菲律宾劳工来台申请、召回外交代表。（央视）
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。
菲军舰屠杀渔民 台反应令人心寒-台湾领导人马英九表示，已向菲表达严正关切，要求将凶手绳之于法。当天，遭扫射渔船在台湾和菲律宾重叠海域作业，死者家属和台湾琉球区渔会总干事蔡宝兴证实，渔船当时处于台湾的暂定执法线以内，并未越界。http://t.cn/zTENztU
【国台办强烈谴责菲律宾枪杀台渔民 要求菲方彻查】据台媒报道，台湾渔船今日上午遭菲律宾军舰射击，一名船员身亡。国台办发言人今晚就此表示，我们强烈谴责枪杀台湾渔民的野蛮行径，要求菲方尽快彻查，给受害渔民一个交代。我们对遇害台湾渔民同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。http://t.cn/zTRvKix
朝鲜抓扣一艘中国渔船。第一，中朝是渔业纠纷，没有领土争端，这与菲律宾打死台湾渔民的性质不同。渔业纠纷在友好国家之间也会发生，中菲之间是激烈领土争端。第二，强烈要求政府迅速出面解决此事，要回中方渔船。第三，如果朝鲜耍混，就支持政府给它来点硬的。决不可鼓励朝鲜敲中国渔民的竹杠。
【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。http://t.cn/zHZa0ER
快！紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事。
【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?
【环球时报：渔船在中国海域被扣 朝方8次催逼要钱】“我的渔船被朝鲜武装巡逻艇扣押时绝对是在中国海域内作业！”于学君在接受《环球时报》采访时非常肯定地说：“被朝鲜巡逻艇上的武装人员登艇扣押时是在东经123度53分，北纬38度18分，完全是在中国海域内。” http://t.cn/zHZOBDq
【中方要求朝鲜释放我渔民 朝军8通电话催交钱】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。5月19日，中国驻朝使馆向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。http://t.cn/zHZdQan
各位早。5日夜间，大连一艘编号为“辽普渔25222”的渔船被朝鲜扣押，船上共有16人。10日，船主于学君向中国驻朝鲜大使馆电话求助。19日大使馆称，已向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益，正敦促朝方尽快妥善处理。http://t.cn/zHZEafe
丹东的渔霸黑社会，勾结朝鲜边防警卫队，欺负没交保护费的，事儿就这么简单。普兰店的渔船，又是没向黑社会交保护费。丹东当地的渔船就没事。 里面的内幕非常黑暗。当地中国海域是丹东渔霸控制的，拜北棒为干爹，谁不交保护费就叫海军来抓。这个黑社会有自己网站，几十亿资产-辽宁宝华实业集团
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押】15天前，一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币"罚款"，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆证实了此事，船主向使馆求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。
#大头条#【朝鲜扣押中国渔船索60万 中方要求尽快放人】据报道，编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，船上有16名船员失去联系。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。请尽快放人！！！（京华时报）
《环球时报》上周六呼吁内地，港澳协助台湾制裁菲律宾，保安局长黎栋国昨天回应指本港不适宜就事件有所行动。与此同时，内地网友通过微博知道大连一艘渔船于5月5日被朝鲜扣留，让人愤怒的是内地媒体竟然屁都没放一个。自己的事做缩头乌龟，还好意思冒充大侠，号召大家群殴菲律宾为台湾出头，可笑之极。
从电视新闻中获悉，朝鲜扣押了一艘中国渔船，勒令19日中午前缴付罚款60万人民币，否则人放回，船与渔获没收云云。此事，首先要确认渔船作业地点的归属，倘系在中国海域，则应当无条件放船放人，并提醒朝方以后不可擅扣我船。倘确属越境，则请从宽免议。否则有关“罚款”，可考虑在运朝物资中作价扣除。
大连渔船在中国海域被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZRkuz 编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员随后失去联系。事发后，船主于学君接到朝鲜的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是昨天中午。
俄国烧死我国三位妇女，不见有关部门吭声；朝鲜扣押我国渔船勒索巨额赎金，不见有关部门吭声；菲律宾打死台湾渔民，不见有关部门吭声。美国刮飓风死了几个人，我国却及时派大批记者前去进行事无巨细地报道了。什么地方因强拆引起民众不满，大批军警就立即到场了。
【中国政府人士称将调查不明身份人士劫持本国渔船一事】法新社报道，中国大连边防部门的一位负责人表示，正就被不明人士劫持的中国渔船的船主的说法展开调查。该船主于学君称，朝鲜不明人士扣押了他的渔船，船上有16名船员。他被索要赎金60万人民币。他称不能确定这些人的身份，但怀疑与朝鲜军队有关。
朝鲜扣押了大连渔船，要求19日12点以前给60万，船上有16名船员，目前最后期限已过，船主万分焦急。@司马南 你不是跟朝鲜关系挺好的么，它们发射卫星还是火箭的时候你都去参观了，你赶紧去给说说情呗，船上可都是中国同胞啊。
【@丁咚2010：中国对海盗国朝鲜还能忍多久】朝鲜军方人员再次扣押进行正常海上泊流的中国渔船，并向船主索要60万元费用。如果大家不怎么健忘的话，应该记得，去年也是在5月，也有一艘中国大连籍渔船被朝鲜军方扣押。中国对一个公然为盗的国家肆无忌惮地侵犯其利益还要忍受多久？ http://t.cn/zHZrIOk
丁咚：中国对海盗国朝鲜还能忍多久？http://t.cn/zHZgZ5n 5月5日深夜朝鲜军方人员再次扣押在中国与朝鲜毗邻海域进行正常海上泊流的渔船，并向中国船主索要60万元人民币费用。……中国公民对一个公然为盗的国家肆无忌惮地侵犯其利益还要忍受多久？中国的国家战略利益还要继续受狭隘私欲绑架多久？
【朝鲜扣押中国渔船无人管】波士顿爆炸你兴奋了，冲绳有人喊声独立你来劲了，甚至菲律宾枪杀台湾渔民你也说话了，为啥朝鲜扣押中国渔船16人这么大事你们却假装不知道？事发多日船主多方奔走竟无一家媒体报道。起码，表示不满、轻度抗议、强烈谴责、严正交涉、深表遗憾，这套也得做足吧？@作家崔成浩
香港在线：大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在【中国海域】被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今天中午12时之前向丹东一公司支付60万元费用。。。卧槽！10几天过去了，刚刚听说。。。请发言人立刻强烈谴责！请央视拿出报道台菲事件一半的热度来追踪报道！
【朝鲜绑架中国渔船，罗援等集体失语】 朝鲜在中国海域绑架中国渔船索要赎金，罗援、戴旭等鹰派一言不发。面对急需帮助的渔民，罗援们竟一致失语！ 你们的枪是不是用来“内惩国贼”了？对内动武你们一个个像打了鸡血似的，朝鲜动用武力绑架我国渔船，你们假装没看见！嘻嘻，还好意思标榜“鹰派”？！
今在高雄港与一渔船船长聊天，说到近期一台湾渔民被菲律宾武装人员射杀一事，他表情平静，说你起身一下。他指着我落坐处后面的舱壁，说，看到那个洞了么?那就是弹孔，是阿根廷军人打的。他说我们台湾不行啊，人微言轻啊。我说，大陆遇上朝鲜也不行。
一个不关心自己国民生死的国家是没有人能瞧得起的，美国、欧洲、日本瞧不起你，你豢养的朝鲜也瞧不起你。朝鲜为什么会屡屡越境掳走中国渔船？因为他们知道，中国政府是不会管这种小事的。于是，掳走一艘就进账几十万人民币，这买卖不做就是傻子。还有不到一小时，中国渔船就要被没收了，悲哀！
【对于恶人，你必须比他更有方法和手段！】所谓鲜血凝成的友谊，结果就是朝鲜今年内就已经先后三次扣押我渔船，并索取金钱。作为真正的好人、善人、负责任的人来说，一旦遇到恶人，你必须比他更有方法和手段，才能真正带来正义、宏扬正气。人不犯我、我不犯人，人若犯我、我必倍犯。国家，也是这样。
台湾渔船被菲律宾枪击，造成一名渔民死亡。大陆大喜，借此案猛炒虚无的爱国自豪感；看！没有强大的祖国做后盾，连菲律宾这个小瘪三都敢欺负你。可没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后。大陆整忙得一头爱国汗的时候，朝鲜突然出手劫持了中国的渔民。朝鲜这个流氓，治大陆太牛逼了。流氓治流氓，专往痔疮上捅。
当朝鲜扣押中国渔船勒索赎金，@罗援 @戴旭 等爱国英雄一言不发。请问，你们为何一致哑巴了？为何看不见了？@环球时报系邱永峥 称：刚采访船主，居然“有关部门”的“有关人员”劝船主，少交点钱解决事儿算了！难道“强大的祖国后盾”竟变相支持他国绑架勒索自己的渔民？你们的鸡血呢？你们的羽毛扇呢？
坊间盛传，大连渔船被朝方抓扣，官方至今尚无说法。事实上，朝渔船进入我海域捕捞屡见不鲜，但从未见过被我抓扣的消息。而俄罗斯则不然，前几年常有朝渔民潜入俄界偷鱼，俄方从不客气，仅2006年就抓捕越界朝渔民近300人。现在再也见不到朝鲜渔船进入俄界的消息了。毛孩子似被惯坏，不反思，后患无穷。
去年5月8日，三艘旅大渔船在东经123°36′、北纬38°18′靠近中朝边境线上被朝鲜巡逻队抓获，后经政府多次交涉释放。今年5月6日，又有一艘旅大渔船出现在相同海域。中国海那么大，没有鱼了吗？你们这是给政府添乱你们知道吗？今天如果没收到赎金，人释放，船没收。
这要是日本或美国，咱外交部早严重抗议，并高喊伤害了中国人民的感情，以及趁机讽刺一下他们奉行的普世价值。朝鲜想钱想疯了？ //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
台湾的渔民被菲律宾枪杀了一个，台湾又是制裁又是军演，举全岛之力为渔民讨公道；大陆16名渔民和渔船被朝鲜劫持了，政府屁都不放一个，＂有关部门＂还让渔民交60万＂赎金＂赎人。不比不知道，一比吓一跳，民心尽失呀。 
中国渔船被朝鲜绑架勒索长达半月，船方四处报警求助竟无人过问，万般无奈捅上网络后，却遭“有关部门”责怪并劝其交钱了事。台湾1名渔民被菲律宾枪杀，大陆反应比台湾还快还强硬，两支舰艇编队南海军演示威，如今大陆16名渔民被强掳且交钱期限已过，同胞生命危在旦夕，“有关部门”竟无一人是男儿？！
#新闻快递#:【中国渔船被朝鲜扣押 索要60万元】大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。by南都深度
「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。据称此事屡发，最近更是频繁。http://t.cn/zHz4ohN
【朝鲜又劫持中国渔船，十万火急关注！】“辽普渔25222”渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇劫持至朝方，船上共有船员16人。劫持者索赎金60万，限5月19日12时之前交款，现在最后期限已过，中国渔民生死未卜……疑问：人民日报、央视新闻都无报道，外交部不断没有谴责，连个抗议都没有，奇怪吧？
#我有话说#【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】 抢劫啊！小子一点统战知识都没有，南面一屁股东东，又来脑大哥，想什么呢？ http://t.cn/zHZa0ER 
关于＜中国渔船被朝鲜扣押索要60万＞的新闻跟贴，告诉我们什么才叫真正＂朋友＂！
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZWygt （分享自 @凤凰网）
#今日朝鲜#【快讯：新华社证实渔船被劫持事件】新华社刚刚称：中国驻朝鲜大使馆今晚证实，大连一艘个体渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。-- 今天说我造谣的几位，自己滚粗吧。
【环球时报：辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放 http://t.cn/zHZWSYU
【旧闻回顾】2012年5月，朝鲜进入中国领海劫持我渔船。外交部17日表示，要求朝方确保中国船员安全与合法权益。次日，CCTV出现了这样一条新闻（见截图）。同日，中广网报道，朝鲜将赎金从120万增加到270万元：http://t.cn/zOmSBSQ 几天后船只获释，记者称船员被打，船只被洗劫一空。
台湾一个渔民被菲律宾射杀，沸沸扬扬全世界都知道；内地一艘渔船被朝鲜非法扣留两个礼拜，如果不是微博爆料，大家都蒙在鼓里。央视呢？
【5月19日23时头条新闻要闻回顾】大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人； 李克强抵印度访问 中印将签署一系列合作协议； 韩媒称朝鲜今日又发射1枚短程导弹； 民政部更正截止时间澄清“红会捐款对不上账”；台湾认定菲公务船射杀台渔民有杀人故意。详细：http://t.cn/zHZ7j1S
@倪方六 所透露的朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜，并要求在今天十二点之前交赎金，否则没收船只的消息叫我非常的震惊。这件事情为什么此前没有一家媒体报道？有关部门为什么一直不管？中国海军也会像民国海军一样，去事发海域演习吗？
看来朝鲜最近又缺钱了，又开始抓我渔船要钱了，不能惯毛病，可是我们渔民的人身财产安全谁来惯毛病呢？另外，一直心存纠结，我们渔船到底是不是去人家那边网鱼了呢？据说那边个头大。恐怕船员自己心里最清楚了......只有在自己家搞自己的东西咱才能硬起来，否则只能偷偷摸摸底气不足
朝鲜军方劫持中国渔船事件不是一次两次了，如果朝鲜当局看在＂中朝友谊＂的份上，能出面阻止这种事情的发生，中国还会这么被动吗？中国渔民被劫，不但中国人气愤，国际上也会取笑中国，这和打中国一耳光没什么两样。就算是渔业纠纷，如果对象换成日本、越南、菲律宾呢？还会有人持包容的态度吗？
【呼吁大使赶快去插秧】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今天中午12时之前向丹东一公司支付60万元费用。网友呼吁驻朝大使赶快去帮朝农插秧，感动金三胖，释放我国渔民。
因严重缺粮，朝鲜日前打开“粮食的最后堡垒”——军队粮仓给每户发15公斤苞米以解燃眉之急。尽管如此，朝方依然认为，如果情况进一步恶化，只要“勒紧腰带就行”，不惧怕外界制裁。。。你妈逼的勒紧腰带就不要勒索我们的渔船啊。这种流氓国家竟然还有傻逼为它们说话，可见毛左们多么可恨！
#朝鲜扣押中国渔船#环球时报记者邱永峥：刚采访船主，最不可思议的是，居然“有关部门”的“有关人员”居然劝船主，少交点钱解决事儿算了！我特怀疑，他是朝鲜人民军的内线么？！是人民养出来的公务人员么？！@杂谈五味 @作家崔成浩 @王朔有话说
听我成都飞机公司的同学说，成飞有24瓶高丽参泡酒，是80年代初金日成来成都时送的，获得的回赠是——24架飞机。 那时我还是个初中生，站在街上5个小时迎接金日成。中朝人民友谊是用鲜血凝成的。  中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人 http://t.cn/zHZCgOc
济南极度贫困经常去垃圾箱捡食物吃的两母女不明原因双双死亡，没人感兴趣；中国的渔船在中国海域被朝鲜掳走索要巨额赎金，不交赎金就没收船只，没人感兴趣；明星飞机晚点，几万人转发，大家非常感兴趣。这就是微博，这就是中国。读懂微博，你却读不懂中国！
【大连渔船被朝鲜扣留细节：在中国海域被劫后被押往朝鲜 索要60万】这艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员随后失去联系。之后，船主于学君接到朝鲜方面的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是昨天中午。http://t.cn/zHZnKdj
【最后的期限】朝鲜本月5日在中国海域抓扣“辽普渔25222号”渔船，并将船长和船员押往朝鲜，要求支付赎金，今日12点是最后期限，否则没收渔船。对此，有关部门一直不管。现在，最后期限到了，没有任何朝鲜方面释放渔船的消息。我很无语，那些渔民今后的生活会怎样？没人知道。祖国啊，你叫人民咋爱你？
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】(@新浪新闻客户端) 明目张胆的索要啊！ http://t.cn/zHzz5Eg
北韩扣了我国渔船，百度发火了，后果很严重！百度百科：朝鲜民主主义人民共和国，是世界最无耻、最无赖、最犯贱的国家。位于朝鲜半岛北部，简称“朝鲜”，因其地理位置而称为“北朝鲜”、“北韩”，首都为平壤。金三胖太过分了，没有中国支持，想被灭国了吧
中国驻朝鲜大使馆的工作效率真高呀，大连的渔船是在5月5日被朝鲜扣留的，你们是在5月19日才发表的声明，要不是网络媒体报导，你们是不是继续装聋做哑，纳税人的钱养你们有什么用，还不如养两条狗呢，狗还知道防贼呢。
不是国家的刁民多，也不是国家愤青多，政府该好好反思一下，真真正正帮百姓干过几件人事？朝鲜扣押中国渔船，政府做了什么？公民在俄罗斯被杀，尸体被烧，我们伟大的祖国又做了什么？强拆伤人！校长和政府官员带未成年开房！这只是几天内所发生的不平之事的冰山一角.政府再不反思，“国将不国”！
【大连渔船被扣 两星期之后 大约10：20发】5月5日深夜，大连渔船“辽普渔25222号”被扣；5月10日，船主于学君向驻朝使馆电话求助；5月18日深夜，于学君开通腾讯微博向“大家”紧急求助；5月19日晚，大约10：20，各大门户网站同时报道大连渔船被朝鲜扣押。
朝鲜扣押中国渔船！朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事。报告 @罗援 @戴旭 抄送 @作家崔成浩 批评金三胖土匪
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】一艘载有16名船员的大连渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。目前，中国驻朝鲜大使馆已向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。
【大连一艘渔船被朝鲜扣留，对方索要60万元】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。这艘渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其向丹东一家公司支付60万元，最后期限是19日中午http://t.cn/zHZBdYM
于学君【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注。
【中方要求朝鲜尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。(新华社)
【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12 http://t.cn/zHZ1IbD （分享自 @凤凰网）
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。
【中方要求朝鲜释放被扣押渔民 据称近期扣船勒索较以往更频繁】5月5日，大连一渔船在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在19日12时之前，向丹东一公司支付60万元。据知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。中方要求朝方尽快放人。http://t.cn/zHZuDZu
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】5月5日夜间，载有16名渔民的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”。微评：整整两周过去，才听到官方消息，谁在“捂盖子”？如此败坏中央政府的形象，必须追责。
【国耻】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。（南都深度 ）
【疯狗俄急了也会咬主人，这回金三子真急了--扣押我渔船索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。最后期限已过，船主万分焦急。@文史女教师@杂谈五味@1句实话
 【朝鲜又扣押中国渔船了？】5月5日，朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。今天中午12点，是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。——船主已奔走多日无果，你们是否已注意到这种严重伤害中朝两国的事情的发生？严正抗议下吧，渔民不容易！(@何伟光)
【南都：中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【中国大连渔船被朝鲜抓扣】据报道，一艘载有16名船员的大连渔船被朝鲜扣留。昨天，中驻朝大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，双方正在协商。编号为"辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，朝方要求船主支付60万元，并称最后期限是昨天中午。 
【中方促朝处理渔船被扣事件】 中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。(@新浪新闻客户端) http://t.cn/zHzsF5Y
【船主称事发于中方海域 扣船者为持枪朝鲜军人】5日夜间，一艘载有16名中国渔民的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”。该船船东称，该船被朝鲜武装巡逻艇扣押时绝对是在中国海域内作业。朝鲜军人登船后，很熟悉地拆除两套定位系统。http://url.cn/Hg04eV
【媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万】一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。5月19日，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。（中国新闻周刊）
朝鲜巡逻船在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。期限已过最新消息是外交部称将展开调查。金三胖你穷疯了？@作家崔成浩 请转告金三，中国五毛们愿意捐款给他，不要再为难渔民了。
#大头条#【朝鲜扣押中国渔船索60万 中方要求尽快放人】据报道，编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，船上有16名船员失去联系。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。请尽快放人！！！中新网
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
“辽普渔25222”渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元。相对索马里，这才叫会员价......
【朝鲜抓扣一艘大连渔船 中方要求尽快放人放船】中国驻朝鲜大使馆今晚证实，大连一艘个体渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。新华社http://t.cn/zHzsmyP
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHz7iY3
#今日朝鲜#【朝鲜又扣我渔船劫持渔民索要赎金】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据@南都网 -- 什么？丹东一公司？端了它！
新华社称：中国驻朝鲜大使馆今晚证实，大连一艘个体渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。微评：朝鲜为什么没放人，大使馆方面又做了什么？朝鲜方面抓扣中国渔船，大使馆为什么不及时向媒体通报？如果不是微博捅出这个消息，他们是不是要一直隐瞒？
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。--是正常人都知道勒索的人背后是谁
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。
一艘载有16名船员大连渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇扣押，要求支付60万元；一艘“暴力抗法”的中国渔船17日被韩国海洋警察扣留，船上10名中国船员也被扣留。评曰：棒子不分南北，恶棍不是东西！
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
有网友发贴说：中国渔船被朝鲜扣押并索要60万元，这说明一个问题，谁和朝鲜一伙，谁就是流氓。含泪取消@作家崔成浩 的关注
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。
【朝鲜军方8次打电话催逼中国船东交“罚款”】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”。http://t.cn/zHZNNeH更多精彩内容尽在百度新闻客户端http://t.cn/zYqguBK
【刚把痔疮描成菊花，就被捅了】@李剑芒的小号: 台湾渔船被菲律宾枪击，造成一名渔民死亡。大陆大喜，借此案猛炒虚无的爱国自豪感；看！没有强大的祖国做后盾，连菲律宾这个小瘪三都敢欺负你。可没想到，大陆忙得一头爱国汗的时候，朝鲜突然出手劫持了中国的渔民。流氓治流氓，专往痔疮上捅
【环球时报：渔船在中国海域被扣 朝方8次催逼要钱】“我的渔船被朝鲜武装巡逻艇扣押时绝对是在中国海域内作业！”于学君在接受《环球时报》采访时非常肯定地说：“被朝鲜巡逻艇上的武装人员登艇扣押时是在东经123度53分，北纬38度18分，完全是在中国海域内。”  
【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。
【船主称事发于中方海域 扣船者为持枪朝鲜军人】5日夜间，一艘载有16名中国渔民的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”。该船船东称，该船被朝鲜武装巡逻艇扣押时绝对是在中国海域内作业。朝鲜军人登船后，很熟悉地拆除两套定位系统。http://t.cn/zHZEFFy
船主十分着急，他们联系了国家和地方相关外事、海事部门，但没得到有价值说法和帮助。船主恳请各方面关注他的事情，现在很快就要到最后的时间了：朝鲜在中国海域抓扣、勒索中国渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，今天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期没收船只……
据报道，大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人，对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。儿子绑了娘，向老子要赎金，坑爹啊！
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。台湾渔船遇袭，三波制裁，俺们，听到屁响没有？
【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12 http://t.cn/zHZgIiq （分享自 @凤凰网）
【朝方限船主19日12时前支付60万元 事件或涉朝鲜军方】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZUuYt （分享自 @凤凰网）
【朝鲜扣押中国渔船并索要60万】 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁（南都）
【一艘大连渔船被朝鲜扣留】据报道，这艘编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员随后失去联系。事发后，船主于学君接到朝鲜方面的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是昨天中午。http://t.cn/zHZ3RRU
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元最详细报道】大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。http://t.cn/zHzpDq3
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】大连个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。http://t.cn/zHZ8cW3
一个不关心自己国民生死的国家是没人瞧得起的，美国、欧洲、日本瞧不起你，你豢养的朝鲜也瞧不起你。朝鲜为什么会屡屡越境掳走你的渔船？因为他们知道，你是不会管这种小事的。于是，掳走一艘就进账几十万RMB，这买卖不做就是傻子。还有不到一小时，你的渔船就要被没收了，悲哀！ （作家天佑）图文无关
【朝鲜扣押中国渔船索60万 中方要求尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，船上有16名船员失去联系。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。
关于中国渔船被抓扣，中国外交部说他们正在交涉。只是进行了交涉？有没有反制措施？比如遣返朝鲜劳工，或者派海军去事发海域演习什么的？
#天涯夜话#朝鲜扣押中国渔船，竟然大开口要求60万元巨款！看来穷得不轻！请求“有关部门”的“有关人员”身先士卒，率领“志愿军”再次援朝，保卫国家！「来自网友投稿。欢迎大家参与和关注天涯夜话，请将您的热辣经典言论时评私信发送至@天涯聚焦 ，涯叔在期待你的来稿哦」
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZQQsP （分享自 @头条新闻）
继西哈努克终老之后，似乎中国就剩朝鲜这一个铁杆朋友了，如今再铁杆也靠不住，逮了咱的渔民也勒索。事发5月5日深夜，朝鲜在中国海域抓了大连辽普渔25222号渔船，船长和15名船员被带到朝鲜，并索要60万赎金，今天中午期限已过，朝方逾期将没收船只。有人问怎么看？答：还看个屁啊！做人好失败啊......
朝方扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元 大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。中国驻朝鲜大使馆正在处理事件。暂时不清楚扣押船员的朝鲜人身份，相信与军方有关。
大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜，船上共16人。对方限船主在5月19日12时前，向丹东一公司支付60万元。目前期限已过船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。看待这个问题，一方面朝鲜人越来越不知道天高地厚了，另一方面是朝鲜现在危机太深重了。
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，有船员16人。对方限船主在19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。最后期限已过，船主很焦急。南都报http://t.cn/zHzM1a4
#朝鲜扣押中国渔船# 台湾渔民被菲律宾射杀，全世界都知道了，我们的官媒也大肆报道，甚至还有人批马英九软弱。可我们的渔船被扣押勒索，两周了既没报道，有关部门也不吭声，让人心寒。当国不知有民，民就不知有国。总要求人民爱政府，可人民最无助的时候，政府在哪里？人民最需要的时候，政府在哪里？
为什么最近邻国总是对我国滋事？值得有关人事研究！刚刚消息：中方证实大连渔船被扣 促朝鲜妥善处理 http://t.cn/zHZvlz1 
我刚取了5月5日被朝鲜抓扣两艘渔船（见图）和16名船员的资料照片（暂不公开）。现在最后交钱期间已过了，这两艘的命运。16名船员的命运……有不少媒体在采访、关注了，船主肯请中国外交部、中国驻朝鲜大使馆帮助！！！！！！
#朝鲜扣押中国渔船#朝鲜武装分子又在中国海域扣押中国渔民，然后索要赎金啦？16名渔民于5日被绑架，至今生死不明。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。这让每年给他们60亿元人民币援助的中国人民情何以堪？呼吁以武力对之，缉拿朝武装肇事者。
#侃爷时评#【金三胖只敢与中国叫板】辽宁大连一艘渔船在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。中国驻朝鲜大使馆正在处理事件。目前最后期限已过，船主万分焦急。侃爷认为，中国政府给金三叫化子送点钱吧。
快！紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，5月19日中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事。
【一艘中国渔船被朝鲜劫走！】5月5日晚间，一艘中国渔船（辽普渔25222）在中方海域作业，被一艘朝鲜巡逻艇劫走，1名船长、15名船员，事发已半个月，没有任何正式的消息和报道，16名中国公民的安全也无人知晓。5月19日中午12点，就是交纳60万元赎金的最后时刻。
难道金正恩已经疯狂至极了么？在这个节骨眼劫持中国渔船，绝非思维稍微正常的人做出的行为。多一个朋友，总比树立一个新敌人好，哪怕这个朋友貌合神离。我倒是希望朝鲜彻底疯狂，把仅存的理性撕碎，早点突破底线，早点玩死自己。
5月５号朝鲜到中国领海扣押大连渔船，10号船主向使馆求助，但中国官方始终不公布，而韩国和美国媒体报道了，在压力下，18日中国官员正式承认有这个事情，催促朝鲜放人。尼玛的，都过了13天了，朝鲜都没放人，中国媒体一直播放台湾和菲律宾的事。根本没把国民当人看，视民为草芥。http://t.cn/zHZZyez
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知恳请广大网友关注，恳请外交部关注
#朝鲜在向中国传递什么信息# 网讯：大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时前，支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安方面人士称，朝鲜军方扣船勒索以往也有发生，最近更频繁。
#治国理政#大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。这就是我们精心扶持的朝鲜!
【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12 http://t.cn/zHZuavK （分享自 @凤凰网）
今天,官方终于承认我一条渔船在我海域遭朝鲜无理扣押,如果不是微博冒险转发,造成很大的影响,相信这件事会像以往无数次这类事件一样,在民众毫不知情的情况下秘密妥善处理,当然绝大多数情况是以满足无赖的勒索为结局的,相对于台当局处理菲律宾抢击台渔船事件的处理方式.我们的确太窝囊了,这是大国之耻。
【朝鲜要求被扣中国渔船今支付60万】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。http://t.cn/zHz2NrS
俄国烧死我国三位妇女，不见有关部门吭声；朝鲜扣押我国渔船勒索巨额赎金，不见有关部门吭声；菲律宾打死台湾渔民，不见有关部门吭声。美国刮飓风死了几个人，我国却及时派大批记者前去报道。什么地方因强拆、PX项目、带小学生开房，引起人民群众不满，大批JC、城管就马上到场了！@袁裕来律师
对菲律宾挑衅，“台湾有必要硬起来”；对朝鲜放肆，大陆没必要软下去——中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人 http://t.cn/zHZjXPG
【中国驻朝使馆证实大连渔船被扣押 促朝鲜妥善处理】新国际：【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝 http://t.cn/zHZGF66
#中国渔船被朝鲜扣押索要60万#对于朝鲜的如此行为，这一次我真得很愤怒，究竟怎么了？
【今年先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押】5月5日，载有16名渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将没收渔船并遣返渔民。今年以来仅丹东就先后有3艘渔船被朝鲜扣押，2艘交“罚款”后释放。专家表示，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地越界扣押中国渔船。转
【国之耻辱】大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。朝方限船主19日12时前支付60万元,事件或涉朝鲜军方。目前最后期限已过，船主万分焦急。评:"5月5号发生的事情，怎么现在才披露信息，有关部门都在干啥？"。
【中国渔船又被朝鲜扣押 被索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。http://t.cn/zHzpZJ8
环球时报记者邱永峥 刘琳琳报导：＂5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将没收渔船并遣返渔民。＂这流氓嘴脸暴露得太彻底了，简直是穷疯了。
【朝方曾限19日12时前付60万 船主：事发地属中国海域】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZu6Ui （分享自 @凤凰网）@mark
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】我今天凌晨在微博上第一次从个人微博见到此事；今天15:39 搜索此条新闻，排名靠前的媒体最早发出时间都是今天的，这事是5月5日发生到今天才看到新闻，【16名中国人和船被朝鲜扣押14天了】，请有关部门解释一下http://t.cn/zHz7iY3 （分享自 @头条新闻）
#新闻早报#【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】大连边防支队一名警官昨日证实，他所在部门负责处理渔船被朝鲜军方扣押一事。这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。http://t.cn/zHZpyPb
【朝鲜扣押中国渔船索要60万 今为最后期限，船上有16人】又讯：14日3名中国女性在俄罗斯被焚尸，俄罗斯抓获4名嫌疑人，称是谋财害命。16日，菲律宾马尼拉一拥有1500多个商位的华人商厦16日凌晨发生大火，损失将很惨重，该火灾疑遭反华人员纵火。
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。愤青最喜欢说什么来着：犯我大汉者 虽远必诛！via法制晚报
今天晚上看东方卫视六点档新闻，内容提要中有“朝鲜扣压中国渔船，要求支付六十万元”，但是看到最后也没看到这个新闻。是我广告时换台时间长了，还是最后真的没播？
#新闻视角#【朝鲜扣押中国渔船勒索60万 中方要求尽快放人】15天前，大连一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。http://t.cn/zHZKclh
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZlzp6
〖中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人〗 大连“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣 船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
5月19日晚，中国外交部确认5月5日夜间大连渔船"辽普渔25222”的16名船员被朝鲜扣留，称双方正在协商，已要求朝鲜放人。据悉，渔船在中国境内被朝鲜扣留，扣船者为持枪朝鲜军人，朝方要求船主5月19日中午12时前支付60万元，8次打电话催逼中国船东交钱。知情者称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押。
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜拦截后押往朝鲜，船上共有16人。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。http://t.cn/zHzAwkJ
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万！我呼吁，送600头毛粉（权当猪肉）过去交换人质，救人要紧啊】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝大使馆证实，大连渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即与朝鲜外务省交涉，要求朝方尽快放船、放人。http://t.cn/zHzsmyP ... ... 都交涉了十天了还没个结果？
【热点关注：中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人 China seeks release of fishermen seized by DPRK】据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。中国驻朝大使馆19日表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商：http://t.cn/zHZrFQ9
中国海军怎么可以这样？朝鲜军方在中国海域内扣留中国渔船呢，你干嘛吃的？那不就是侵略吗？直接打击侵略者啊！边防部队是摆设还是在演戏？又在玩忍无可忍再教训朝鲜？百姓成什么了？ 我在:南昌路
大连一艘渔船被朝鲜扣留 船主遭朝方勒索60万元: 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。“他们都是上有老下有小的平头百姓！请大家多关注了！扣船要钱的事一直都有！”《苹果日报》5月20日http://t.cn/zHZQxoZ船主请求 及媒体呼救，反被中国有关部门威胁。
【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】京华时报讯 (记者商西) 据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。
【新华社旧闻部发布消息】中国驻朝鲜大使馆证实，大连一艘个体渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。#@$￥…%—（·|+^*
【中国渔船被朝鲜扣押 索要60万元】大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。by南都深度
@倪方六 【快！紧急求助】朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已悉情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助。
【大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人】The Chinese Embassy in Pyongyang is has urged North Korean authorities to ensure the safety and rights of the detained Chinese fishermen. A private fishing boat from Dalian in Liaoning Province was detained by North Korea on May 10th.
#我有话说#【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】 朝鲜－显然是他妈的一个白养狼！ http://t.cn/zHZQDLE 
【朝鲜扣船】一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。对此，《看世界》将邀请中国现代国际关系研究院安全与战略研究所所长李伟，进行解读。
【朝鲜扣押中国渔船勒索60万 中方要求尽快放人】15天前，大连一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。http://t.cn/zHZKclh 京华时报
【中方要求朝鲜释放被扣押渔民 据称近期扣船勒索较以往频繁】5月5日，大连一渔船在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在19日12时前，向丹东一公司支付60万元。据知情人士称，扣船勒索比以往上更频繁。中方要求朝方尽快放人。http://t.cn/zHZuDZu（凤凰财经）
据@倪方六 透露：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。微评：中国外交部会管自己渔民的事情吗？朝鲜如果扣押台湾渔船和渔民，中华民国政府会怎样反映？
#我有话说#【大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人】 又想勒索？对流氓不能太客气太软蛋。 http://t.cn/zHzsmyP 
【大连一艘渔船被朝鲜扣留，对方索要60万元】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。这艘渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其向丹东一家公司支付60万元，最后期限是19日中午http://t.cn/zHZBdYM
终于见到媒体报道！你还有脸说台湾不依靠祖国大陆才被菲律宾欺负吗？至少，台湾还强硬了一回，而中国渔民被朝鲜劫持，我们听到谁发声了？ 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3
【大连一艘渔船被朝鲜扣留，对方索要60万元】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。这艘渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其向丹东一家公司支付60万元，最后期限是19日中午 Via头条新闻
中国渔船被朝鲜扣押索要60万否则将没收船只遣返船员。船上共有船员16人。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端
【朝鲜又劫持中国渔船】当年十万炮灰郎，换来今日白眼狼！金三胖毛驴驮导弹牛逼！
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHzDaxE （分享自 @凤凰网）@mark
#朝鲜在中国海域抓扣大连渔船#一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。据船主称，渔船是在中国海域被抓扣，随后押往朝鲜境内。
朝鲜抓扣中国渔船，再次显现流氓国家真实面目。邓小平最后一次会见金日成时坦率地说：我们两国之间的关系建立在和平共处五项原则基础上。什么“同盟”啊，什么“牢不可破”呀，历史证明不可靠。只有这五项原则——互相尊重领土主权完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处——这是最可靠的。
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】朝鲜比海盗还海盗，居然对着老大哥也敢放肆，这是最近中国对朝政策的报复手段吧。 http://t.cn/zHz4Fb8 （分享自 @凤凰网）
朝鲜扣押我们渔船勒索六十万，事情过去十来天到了最后期限没人管，有人抱不平联系媒体，我们才略知一二。这国是我们的国？普通民众生命受威胁国家置之不理，难怪连垃圾朝鲜都敢欺负我们。
【南都：朝鲜扣押中国渔船索要60万 今为最后期限，船上有16人】又讯：14日3名中国女性在俄罗斯被焚尸，俄罗斯抓获4名嫌疑人，称是谋财害命。16日，菲律宾马尼拉一拥有1500多个商位的华人商厦16日凌晨发生大火，损失将很惨重，该火灾疑遭反华人员纵火。
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHzmhum （分享自 @凤凰网）
中方证实16名渔民被朝鲜扣押 http://t.cn/zHZ1Q3W 当天晚间，中国驻朝鲜大使馆证实，大 连一艘个体渔船被朝方抓扣，船主向使馆求 助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。——拭目以待！
这边乒乓球混双金牌拱手相让朝鲜人，那边朝鲜人野蛮掳我渔船高价勒索。原来＂兄弟＂就是＂插你刀＂，＂养狼＂专养＂白眼狼＂？你让谁不可以让，偏偏让给不知好歹的朝鲜人。眼看我天朝渔民受辱，为什么你就对没点脾气，这金三胖，好像掐准了俺不敢拿他咋样，真该打打他那肥硕的PP了。
#朝鲜扣押中国渔船#中国“辽普渔25222号”渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，被朝扣押，渔船确认是在中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，中国船员生死未知。船主发微博求救。微评：去年5月8日，三艘中国渔船在中国海域捕鱼时被朝鲜控制，29名船员被扣，后提出120万赎金。
#5.19搜狐周末晚报#中国渔船被朝鲜扣押索要60万否则将没收船只遣返船员。船上共有船员16人。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。http://t.cn/zHz7iY3
【求辟谣，求详情】5月5日深夜朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。5月19日中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，船主很焦急，恳求外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事。
台湾一个渔民被菲律宾射杀，沸沸扬扬全世界都知道；内地一艘渔船被朝鲜非法扣留两个礼拜，如果不是微博爆料，大家都还蒙在鼓里。现在可明白这两个LOGO的意思了——一个晴日炎炎，昭然天下；一个夜间招摇，暗中作祟！！
另一种说法，可信度不得而知 ——看到欧阳沧海2012的博文《我所了解的朝鲜扣押中国渔船的内幕》有感而发的评论。http://t.cn/zlRRU8w
【朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】 朝方人员持枪上船，船员生死不知……这就是我们天天供养的朝鲜对我们干的事情。 @DJ立华 @毒舌fantasy @财经网 http://t.cn/zHzIZjY
中國漁船被朝鮮扣押索要60萬 http://t.cn/zHz8p3U“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请网友关注，恳请外交部关注。
针对于朝鲜再次扣押中国渔船，中国政府应当学习此前台湾强硬态度，将土肥圆一秒钟打回失心状态，看他们是否还敢满口经纬度。  @作家崔成浩
看看历史，再看看现在！脸都不知道往哪放好！被抓第九天了！【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆今晚证实，大连一艘个体渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。新华社http://t.cn/zHzsmyP
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。南方都市报
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】http://t.cn/zHzdTma 国家能源网综合报道 据CMEN.CC援引南都消息，大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。朝方向丹东一公司索要60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。（青岛新闻网）
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押】15天前，一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币"罚款"，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆证实了此事，船主向使馆求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。
【朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人】据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZ9Ouy
【吃你用你还要勒索你:中国渔船被朝扣押索要60万】大连“辽普渔25222”渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝海域,船上有船员16人.朝方限船主今日(5月19 日)12时前,向丹东一公司支付60万。目前最后期限已过,船主万分焦急。据公安消息,扣船勒索以往也有发生,最近更是频繁。请外交部抗议！
为什么看到朝鲜扣押中国渔船比菲律宾射杀中国渔民还火大呢？个人认为最好的处理方法：花钱赎人、然后撤侨、关闭所有到朝鲜的旅游路线、停止对朝援助、宣布中朝边境进入紧急状态、在中朝边境压重兵……不出三个月，估计朝鲜就得乖乖道歉~如果中国软弱的话也可以选择花钱赎人+抗议！
按报导这是在中国海域劫持的，政府应该及时反应，不能一直惯这毛病-----【朝方限船主19日12时前支付60万元 事件或涉朝鲜军方】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19过， http://t.cn/zHZQQhk （分享自 @凤凰网）
[朝鲜扣船勒索我国渔民] 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【中方要求朝鲜尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。(新华社)
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆今晚证实，大连一艘个体渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。（新华社）
【武汉大学生撞人后被索赔30万元】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说家属向大学生索赔30万，大学生被吓得劫持医生。中国渔船被赖朝鲜扣押才索要60万元，一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。你让朝鲜那帮无赖们情何以堪？@作家崔成浩 @杂谈五味
【在援朝资金和物资中减600万，朝方就会同意了。】媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人--台海网 精彩新闻尽在台海网 http://t.cn/zHzKeFE@mark
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。建议和马英九联系，或许有办法。 我在:Z036
中国一艘渔船在中国海域被朝鲜军队绑架，赎金由120万被讨价还价到60万。我方十分担心局势恶化到台湾与菲律宾的情形。新闻http://t.cn/zHZEQyQ
这次朝鲜劫持渔船事件，与去年5月8日的劫持事件显然是一伙人所为。中国的黑社会与朝鲜军方联手做黑道生意。当然中国的黑社会组织显然受中国官方保护，因此才无法无天，谁不交保护费，就抓谁。而朝鲜军方根本没把软弱的中国海军放在眼里，这才敢到中国海域实施绑架。@胡锡进 说是什么渔业纠纷，放狐屁。
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZBXmK （分享自 @凤凰网）
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。据称此事屡发，最近更是频繁。http://t.cn/zHz4ohN
【中国驻朝使馆证实大连渔船被扣押 促朝鲜妥善处理】The Chinese Embassy in the Democratic People's Republic of Korea is working on the detention by the DPRK of Chinese fishermen with a vessel, asking Pyongyang to ensure the safety of the fishermen http://t.cn/zHZ1ygD
#畅宝与你共享新闻#一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人---昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔2522... http://t.cn/zHZBdxR
中国驻朝鲜大使馆昨日证实，大连一渔船被朝方抓扣。船上共16人，朝方要求该船支付60万元费用。5月10日，船主于学君向使馆电话求救。使馆立即向朝鲜外务领事局提出交涉，要求朝方立即放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全和合法权益。（新华网）
朝鲜扣押中国渔船，让我想起了农夫与蛇的故事，也可以说，中国作为老大哥一直以为自己养的是一只温顺，并且忠实的狗，虽然偶尔调皮，但并无大碍，结果事实越来越多的证明，这他娘的其实不是狗，而是一只戴着白色美瞳的狼。再反过来说我们的政府，喂了这么多年都喂不熟的假装是狗的狼，何不炖了它？
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。
中国大连一名船主于学君称，其拥有的一艘渔船在5月5日在中国海域遭朝鲜巡逻艇拦截后被押往朝鲜海域。朝鲜方面要求船主在周日（19日）中午12点前支付60万人民币的赎金。
【520，朝鲜放人吧！】一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。今年以来仅丹东就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。专家说，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地扣押。说好的鲜血凝成的战斗友谊哪里去了？ @作家崔成浩
问大家两个问题：同为邻国，朝鲜敢越境绑架俄罗斯渔民吗？敢到俄罗斯海域撒野把俄罗斯渔船拖往朝鲜并索要赎金吗？
据说中国被抓渔船乃朝鲜军人勾结丹东宋老六黑社会团伙所为，以绑架赚赎金。
【朝鲜又劫持中国渔船 可怜的中国渔民 象没娘的孩子】“辽普渔25222”渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇劫持，船上共有船员16人。劫持者索赎金60万，限5月19日12时之前交款，现在最后期限已过，中国渔民生死未卜…… 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。via:@南都深度 船员名单中包括一名黑龙江巴彦籍船员。
一艘载有16名船员大连渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇扣押，要求支付60万元；一艘“暴力抗法”的中国渔船17日被韩国海洋警察扣留，船上10名中国船员也被扣留。评曰：棒子不分南北，恶棍不是东西！生气 http://t.cn/bRG4h
#朝鲜扣押中国渔船# 段子——那边：“赶紧把60万元人民币罚款交过来，否则没收渔船思密达”。  这边：“好好好，可以可以，那个，能开300万的发票吗？可以的话，下午就给送去。”5月5号被扣，这2天才爆出来。一个字：搞笑！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
【朝鲜又开始在中国境内抓人了】紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，
【重点关注:中方要求朝鲜尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。
安倍派特使去朝鲜，这下子意图终于曝光了。去之前日本扣押了一艘中国渔船，刚去朝鲜扣押了一艘中国渔船，过了一天韩国又扣押一艘中国渔船。这些新闻在国内都被刻意淡化处理，真是没什么话说的了，中国过去几千年压迫周围民族，出来混的迟早要还。
台湾一个渔民被菲律宾射杀，沸沸扬扬全世界都知道；内地一艘渔船被朝鲜非法扣留两个礼拜，如果不是微博爆料，大家都蒙在鼓里。央视呢？
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZrC3Q （分享自 @头条新闻）对待你们朝鲜棒子已经只能给点教训了，你们典型的是既要当婊子又要立贞节牌坊！@作家崔成哲
香港公民在菲律宾遇害，香港上下不依不饶；台湾渔民被菲律宾公务船射杀，台湾上下不依不饶；中国渔船又被朝鲜扣押，中国政府失言，校长奸淫小学生，中国政府失言。当中国人，耻辱！
两条新闻：1、河南法官之子雇凶杀父母姐姐，开价每人20万，三人一共60万。 2、朝鲜绑架中国渔船勒索60万元。 都是坑爹。
这年头，谁要是不扣几艘中国渔船，不占几个中国岛，都不好意思说是中国的邻国。我们伟大社会主义朝鲜，丢得起这个人吗？哼，60万，快拿来！ /右哼哼#成涛漫画#
#朝鲜扣押中国渔船# 看了让人心酸啊，曾经的抗美援朝。竟然把孩子养大了，学会打娘了。我擦，中国强硬起来，要是强硬起来了，看韩国，朝鲜，菲律宾还敢扣押中国人不？他们为啥不敢扣押美国人呢。不敢。 再个就是中国贪官太多了，各自都为求安稳。 详情:http://t.cn/zHziJhY
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。朝鲜要求船主在5月19日12时前，向丹东一公司支付60万元，否则将没收渔船，遣返船员。朝鲜声称渔船被扣原因是进入朝鲜海域，但遭到中方否认。
 大连一渔船5月5日被朝鲜扣押，船上共16人；对方限船主在5月19日12时之前支付60万元赎金；目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzwk6a
马总统，管一下同胞吧！ // 中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzqPDR
【鲜军方8次打电话催逼中国船东交"罚款"】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。
我在黑龙江省,七台河市,桃山区,景丰路：据台海网5月19日讯 据南方都市报报道 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。
【朝鲜扣押中国渔船无人管】波士顿爆炸你兴奋了，冲绳有人喊声独立你来劲了，甚至菲律宾枪杀台湾渔民你也说话了，为啥朝鲜扣押中国渔船16人这么大事你们却假装不知道？事发多日船主多方奔走竟无一家媒体报道。起码，表示不满、轻度抗议、强烈谴责、严正交涉、深表遗憾，这套也得做足吧？
［说三道四］朝鲜昨扣押我家乡渔船勒索60万元。可朝方却让把钱打入丹东一公司财户。我觉得此事很蹊跷，始作俑者恐怕是中国“内鬼”。果然，今天得到消息：丹东黑社会和朝海警勾结，凡不交保护费渔船就要付出代价。中国黑社会，居然敢勾结朝鲜臭无赖！想起公知说中国没有汉奸——尼妈的，这是啥奇葩？！
#东广快讯#有报道说，大连一艘渔船5月5号在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今天12点之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
中国渔船被朝鲜劫持，@法制晚报 以及右派公知们，不声讨朝鲜，却反过来攻击爱国者和左派。请问，30年前，左派当权的时候，中国敢打美国，联合国，越南，印度，敢叫板苏联，现在国内掌权的99%是右派，如果问左派什么时候去诛朝鲜，麻烦把权力还给左派再来问这话，好吗？药店碧莲好吗？@老榕 @作家-天佑
一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。http://t.cn/zHZ3Ykc 台湾渔民被射杀是五月九号，大连渔船被扣是五月五号，官方、主媒对前者如跳梁小丑异常热心，而对后者“领事部一名工作人员表示知道这件事情，但尚无进一步消息。”十几天后才有报道，感受一下吧
网易评论指出缺失片段：“被扣后，船主跟海防、警察、外交部、驻朝大使馆联系，都没人管，还有边防的让船主赶快交钱，别闹事。要不是上网求助，是死是活谁管啊”//分享网易新闻:船主证实渔船被朝鲜军方扣押 http://t.cn/zHZW8ai 跟贴:http://t.cn/zHZjqe0 @网易新闻客户端
【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12 http://t.cn/zHZnJ2x （分享自 @凤凰网）@mark
中国每年援助朝鲜多少物资，当年为了援朝，大陆失去了最好的收复台湾的机会，可以说没有新中国就没有朝鲜，现在朝鲜竟然开始扣留中国渔船；菲律宾弹丸小国开始枪杀台湾渔民，欺负华人在菲律宾的生活。真憋屈啊，我们该雄起了，那怕是付出一定的代价，不能这么没有尊严啊！
大连一艘载有16名船员的渔船在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，对方限船主在19日12时之前，向丹东一公司支付60万元。这显然与近期中国履行联合国制裁决议冻结朝鲜银行账户，以及朝鲜闹粮荒有关。不给糖就捣蛋，这样的白眼狼还要养到何时？大陆对台湾渔民被杀态度强硬，对朝鲜为何就姑息养奸？
被朝鲜绑架扣押的中国渔船，这是1名船长，15名船员。他们都是上有老下有小的平头百姓啊！请大家多关注了！扣船要钱的事一直都有！ http://t.cn/zHzJIba
【中方证实一大连渔船被朝鲜抓扣 促尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船辽普渔25222号被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全。http://t.cn/zHZZqlw
感觉朝鲜越来越下作！//【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。 http://t.cn/zHZhfSR （分享自 @凤凰网）
【综合了今天的新闻：亚洲的这四个国家就是这样转来转去的……】朝鲜今日发射1枚短程导弹—>中国要求朝鲜尽快释放所扣大连渔船—>日本要求中国解释发射探空火箭—>韩国重申日本不要就人质问题单独行动—>朝鲜连续发射导弹威慑韩国……
【朝方限船主19日12时前支付60万元 事件或涉朝鲜军方】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZZnek （分享自 @凤凰网）
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】http://t.cn/zHz9lsF (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
这就是用鲜血凝结的友谊，別再和无赖谈什么友谊了，自欺欺人【朝方限船主19日12时前支付60万元 事件或涉朝鲜军方】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前http://t.cn/zHZZcWT （分享自 @凤凰网）
惊闻中国渔船被朝鲜扣押索要60万！这条消息让我有如下感觉：朝鲜无赖，中国无能。多年的经验证明：在外交方面，朝鲜对付中国的办法比中国对付朝鲜的办法多。千万别小看金三胖！
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
外交部就跟八卦周刊似的.以为放个朝鲜扣押我渔船的事件出來,就能转移大家注意力?结果.....好像还真转移了.....
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZBaXf （分享自 @凤凰网）
"中方证实大连渔船被朝鲜扣押 称正促朝妥善处理"。http://t.cn/zHZv3Nl 流氓国家的政治讹诈，就这么简单。一而再，再而三，为什么？！打铁还需自身硬，哪里硬？对谁硬？
【中国政府人士称将调查不明身份人士劫持本国渔船一事】法新社报道，中国大连边防部门的一位负责人表示，正就被不明人士劫持的中国渔船的船主的说法展开调查。该船主于学君称，朝鲜不明人士扣押了他的渔船，船上有16名船员。他被索要赎金60万人民币。他称不能确定这些人的身份，但怀疑与朝鲜军队有关。
【大连渔船在中国海域被劫后被押往朝鲜 索要60万】一艘大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员随后失去联系。之后，船主接到朝鲜方面的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是昨天中午。中国驻朝鲜大使馆表示，目前双方正在协商。
我特想知道朝鲜巡逻艇又掠走中国渔船的事，我不想听坊间的东西，我要听官家的消息——坊间说这事是5月5日发生的，5月5日菲律宾还没有枪杀台湾渔民呢！我听说了我强大海军在南海演习“策应”台军，我也听到@戴旭 说台湾没有依靠祖国大陆才招致此祸。现在我就想知道，官家准备怎样对付金胖子？
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。唉！天下第一名将这是在威武吗！
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押】15天前，一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币"罚款"，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆证实了此事，船主向使馆求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。
评论很到位！转发评论:报道台湾渔民被菲枪杀铺天盖地，自己渔民被抓却“销声匿迹”，若不是微薄先报出来，连屁都不敢放一个。 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHz7iY3
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZm28F 5月5日夜间，一艘辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当天晚间，中国驻朝鲜大使馆证实，大连一艘个体渔船被朝方抓扣。娟
一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZKclh
大陆媒体最近可劲地鼓噪台湾和菲律宾冲突事件，一副幸灾乐祸的嘴脸。岂不知有一艘中国渔船被朝鲜扣压勒索已经十多天了，大陆媒体和政府连个屁都未放，装聋作哑，两相对比，卖国行经一览无余!典型的民不选官，官不为民!打倒独裁卖国政府！是中国人请转起来!
#朝鲜扣押中国渔船#5月5日发生的事情！船主多方奔走竟无一家媒体报道！直到船主无奈微博求救才暴光！更不可思议的是，船主向记者透露，居然"有关部门"的"有关人员"居然劝船主，少交点钱解决事儿算了！不报道不抗议不交涉还不够，居然还当起了拉皮条客，这些人是中国人吗？
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。
金正恩关心酒厂水质、朝鲜扣押我国渔船索要60万……这尼玛是黑色幽默的喜剧啊，还是特别神经质、特别无厘头的那种，三胖子还真特么不是人。
#微报道#台海网5月19日讯 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【朝鲜扣押中国渔船索60万 中方要求尽快放人】据报道，编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，船上有16名船员失去联系。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。请尽快放人！！！（京华时报）
5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。这白眼狼想钱想疯了，一文钱都不要给！我们的国防部、外交部拿出点大国的风度来，让他们还船送人还赔偿损失！
#朝鲜扣押中国渔船# 建议中国渔民出海勿悬挂五星红旗，学两句日语、韩语能保命。
5月5日，朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。朝鲜要60万赎金。船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事。每年中国援助朝鲜钱粮无数，最后，却还要被朝鲜敲诈。（附被扣船员照片）
朝鲜扣押中国渔船！朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事。报告@罗援 @戴旭 抄送@作家崔成浩 批评金三胖土匪 by@何光伟
紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。共计16人。事发5月5日深夜，今天中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。现在已过最后期限，据说船主奔走多日无果，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助！
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人】中国附近哪里还有好朋友？有好朋友也在遥远的非洲大陆！活着木有安全感…何谈幸福度！TMD还是大连渔船！外交部你TMD除了密切关注，敦促对方，强烈谴责，略表惋惜！敢不敢干他个Biang艹的…
朝鲜就相当于古代的山大王，专抢有钱的，劫富济贫，只要逮到，就跟你要钱，不管你是恩人仇人的！ 媒体称中国一渔船被朝鲜扣押 对方索要60万元http://t.cn/zHzwq4O分享自凤凰新闻HD
【今年先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押】5月5日，载有16名渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将没收渔船并遣返渔民。今年以来仅丹东就先后有3艘渔船被朝鲜扣押，2艘交“罚款”后释放。专家表示，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地越界扣押中国渔船。环球
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】据南都报道：大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日12时前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。via财经网
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZlnjL （分享自 @头条新闻）
距5月5日中国渔船被朝鲜方面扣留已近半月，16名船员生死未卜。对这个“神奇国家”的种种作为，除了中文互联网上的各种调侃，而今越来越多关涉国民安危的险情。海峡两岸同时段的渔民危难令人唏嘘。令人不安的是，各方反应本不该暧昧，却出奇沉寂。
5月5日渔船被朝鲜军方扣押，在长达半个月的时间里，我们的官方今天迟迟发声，这个无赖邻居已经不是第一次干这种事情了，我想问的是，我们的外交能力体现在哪里？央视对台湾渔民被射杀跟的很紧，却对朝鲜扣我渔船渔民勒索赎金不报道，这是一种什么新闻观？
大国的尊严从保护国民开始。朝鲜动不动就扣押我渔船，且粗暴对待我渔民，不管两国处于什么状态，我外交和军事部门绝不放过，对朝鲜必须予以报复和痛击。他勒索渔民六十万，我们就从对其援助中扣减六百万，或者派军警护渔，一经发现有人扣我渔船，就迎头痛击，这与两国友好无关。
台湾渔船被菲律宾枪击，造成一名渔民死亡。大陆大喜，借此案猛炒虚无的爱国自豪感；看！没有强大的祖国做后盾，连菲律宾这个小瘪三都敢欺负你。可没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后。大陆整忙得一头爱国汗的时候，朝鲜突然出手劫持了中国的渔民。朝鲜这个流氓，治大陆太牛逼了。流氓治流氓，专往痔疮上捅。
早六点不到被狗舔醒，刷牙洗脸，然后打开电脑编辑微信，顺便刷刷微博，看到朝鲜扣押中国渔船，略感蛋疼，又想起今天是520表白日，于是给女友编了条短信，但没发出去，联通提示我已经欠费了，于是又一阵蛋疼；最后想起今天是自己的生日，二十岁，回忆起自己二十年来的欢乐忧愁，又展望未来，蛋碎了。
绝对不能交钱，要用威力压服朝，报考最后使用武力。建议今后海军护渔对付流氓国家。 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHzfN2A
我担心的事还是发生了！自中国支持美国制裁朝鲜、接连数次召见朝大使“抗议”，无疑令美日欢欣，朝鲜恼恨，两国闹僵已成定局。美国孤立中国战略，又取得新成效。朝鲜需要中国，中国也需要朝鲜！抛弃朝鲜，是弱智的！因为唇亡齿寒啊！【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】http://t.cn/zHZnbdF
中国渔船被朝鲜扣押索要60万。大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
安倍说搁置争议是中国的谎言，日本要求中国解释发射高空火箭的原因。朝鲜发射了第四枚导弹，又抓扣了中国渔船要求赔款60万元。菲国不正式道歉不配合台湾调查组调查枪杀台渔民事件，台调查组无功而返。国内两天连发16起航空炸弹威胁虛假信息。乱成一锅粥了。早安吧 我在:崇文街
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。via南方都市报
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元http://t.cn/zHZa0ER观点：兄弟般情谊的朝鲜越来越不给大哥的面子，并且对中国没利的事情总是发生，如对空导弹发射，不断在我边境进行军演，最进又抓扣我方渔船，而我国很少生气，口气轻描淡写，与其说是抗议，倒不如说是拍拍小弟的肩，别调皮别调皮。有用吗？
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船人员，勒索60万】三胖小儿郎， 又耍流氓， 就能和你义兄狂， 打滚撒泼全用上， 讹诈钱粮； 老大是窝囊，纵弟如狼，莫非把柄被他藏？ 敢与美俄玩这套，早碎其黄！---浪淘沙--
#朝鲜入侵我国领海、武装抓扣我国渔民，我国军队为何不开火？！#朝鲜巡逻艇入侵中国领海，持枪抓扣中国渔船至朝鲜海域，勒索费用60万元。
台湾渔民被打死的事情还没结束，大陆渔船又被朝鲜抓走了。
马英久给力，而你们为啥装聋呢？朝鲜扣押中国渔船！朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事。
博弈【朝方曾限19日12时前付60万 船主：事发地属中国海域】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。（分享自 @凤凰网）
【中朝边境困局：朝军枪击中国边民事件！】大连一渔船被朝鲜扣押，对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万。这并非中朝边境的第一次摩擦，事实上开火时常发生，甚至造成过致中方人员死亡的惨案。10年辽宁丹东居民越境边贸时，遭朝军未经警告射击，致3人死亡、1人受伤http://t.cn/zHzIjPi
#朝鲜扣押中国渔船# 党国媒体不是嘲笑马英九软弱吗？？朝鲜三番五次的扣押“血的友谊”大天朝的渔船，天朝政府连屁都不敢放一下！连一句义正言辞的抗议都没有…… 详情:http://t.cn/zHziJhY
朝鲜军人抓我渔船并索要罚金的做法与索马里海盗一样，看来朝鲜军人真没吃的啦！
#朝鲜扣押中国渔船# 大陆政府就他妈软柿子，不捏白不捏，还不如马英九的国民政府呢！问一句：敢制裁朝鲜吗？ 详情:http://t.cn/zHziJhY
孰不可忍，除了历史上关于抗美援朝时的一些记忆，对这个国家没有一点好感//凤凰博报 - 中国对海盗国朝鲜还能忍多久？丁咚 文 朝鲜军方人员再次扣押在中国与朝鲜毗邻海域进行正常海上泊流的渔船，并向中国船主索要60万元人民币费用。公开披露此消息的《南…  http://t.cn/zHZ3zng
中国渔船被朝鲜劫持发生在5月5日，台湾渔船被菲律宾攻击发生的5月9日。但是中国官方对中国渔船被劫事件刻意隐瞒，对台湾渔船事件高调报道。实在不明白这算是什么逻辑，除了证明政府的无能和虚伪，不能证明其他任何东西。保护不了自己人民，政府的合法性便不存在了，再新式的武器也只是纸老虎。
中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人 http://t.cn/zHZCgOc说的话都没气没力的，是少吃了还是少喝了，老百姓花了那么多冤枉钱供着你们就是说这些屁话么，拿出点实际行动好不，所谓泱泱大国，被周边小国欺负成这样子了，把祖宗的脸都丢光光咯
朝鲜不愧好兄弟，没有打死中国渔民，感谢朝鲜只要60万，感谢回扣了40万，感谢宽大处理。如果有什么困难，伟大中国，会毫不犹豫的赞助朝鲜人民的！感谢不杀之恩！『中国渔船被朝鲜扣押索要60万』http://t.cn/zHz7iY3
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。via财经网
当你发现身边女孩少的时候，其实你更应该注意到自己的能力是不是不行！！##裸奔哥####贝克汉姆告别战####朝鲜扣押中国渔船##
【金三胖：你孙子想干什么？！——大连一渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。http://t.cn/zHZY2By
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHz17r1 （分享自 @凤凰网）
中国渔船又被朝鲜扣押啦，，还被勒索了60万，，做这事竟然还是朝鲜海军168舰队，一个正式的军队组织！我已经无力再说了，，只能送一句，这就是活生生的农夫和蛇的故事！
【环球时报：渔船在中国海域被扣 朝方8次催逼要钱】“我的渔船被朝鲜武装巡逻艇扣押时绝对是在中国海域内作业！”于学君在接受《环球时报》采访时非常肯定地说：“被朝鲜巡逻艇上的武装人员登艇扣押时是在东经123度53分，北纬38度18分，完全是在中国海域内。” http://t.cn/zHZOBDq
王宝强示爱和安吉丽娜朱莉切乳房都能上热门主题榜，而中国渔船和16名船员被朝鲜扣押却没有...
【中方促朝鲜放被扣渔船及渔民】每年不知道要援助你们多少钱，粮食，物品！！！养出一群白眼狼！ http://t.cn/zHZRJ1y (@掌中新浪) http://t.cn/zjTIBOe
【无动于衷】朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，5月19日中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事。（转）
#朝鲜扣压中国渔船# 这啥子J8烂共产党 一群只会吃喝拉撒贪污腐败的傻逼 欺压自己的老百姓从不手软 外面遇到点事就软了 现在是朝鲜 朝鲜啊 那个目前全世界最科幻的国家 我草 朝鲜都骑到中国人民的脑壳上来了 这是全国人民无法接受的事情 我去年买了个表 
刚发完一条关于朝鲜劫持中国渔船的微博，就被@系统管理员 加密了，说不适合公布，我爆了句粗口“操你妈”以还之。作为本国公民为那几个同胞担忧尚且如此，那朝鲜就像宠坏的混小子会更加肆无忌惮了。@系统管理员 老干亲者痛、仇者快的事。有种你们去把人给赎回来，又没那胆，和自己人叫板算得了什么！
#天朝军事外交囧境#天朝拥有航空母舰，声称对日加压，力保钓鱼岛。但在自己领海保不住渔船渔民。外交部声称关注台湾一个渔民之死，却对被俄罗斯杀死三个中国女子和朝鲜明目张胆扣押中国渔船采取沉默【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】 http://t.cn/zHzzOKx (@掌中新浪)
小兄弟真会找麻烦那！转发【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押，要求尽快放人。http://t.cn/zHZlHf9
隔壁＂白眼狼＂：今年以来辽宁丹东已经有三艘中国漁船被朝鲜扣押，其中两艘被＂罚款＂后释放！ 《辽宁丹东今年3艘渔船被朝扣押》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHZpyPb
快！紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。朝鲜要求船主在5月19日12时前，向丹东一公司支付60万元，否则将没收渔船，遣返船员。朝鲜声称渔船被扣原因是进入朝鲜海域，但遭到中方否认。
#先锋新闻快报#5日夜间，大连一艘编号为“辽普渔25222”的渔船被朝鲜扣押，船上共有16人。10日，船主于学君向中国驻朝鲜大使馆电话求助。19日大使馆称，已向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益，正敦促朝方尽快妥善处理。
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZRswL （分享自 @头条新闻）看来朝鲜也穷疯了，竟然卡的同志加兄弟的头上来了！可恶！
【中国渔船被朝鲜扣押 索要60万元】大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。by南都深度
【朝鲜扣押中国渔船索60万 中方要求尽快放人】据报道，编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，船上有16名船员失去联系。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。请尽快放人！！！（京华时报）
临睡前得说说，不然憋得慌。1、自行车撞人大学生劫持人质事件。若报导真实，被撞者家属真混蛋，30万讹人，逼迫当事人犯罪。网络应充分发挥作用，呼吁法律注重犯罪动机，从轻处置；2、朝鲜扣押我渔船事件，报导说本月5日发生，10日向使馆求救，直至今日相关新闻才爆发，新闻联播有报导吗？大家都在关注
【今年先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押】5月5日，载有16名渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将没收渔船并遣返渔民。今年以来仅丹东就先后有3艘渔船被朝鲜扣押，2艘交“罚款”后释放。专家表示，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地越界扣押中国渔船。环球
大连渔船被朝鲜扣押--大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。 http://t.cn/zHZ7Ay0
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。via财经网
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。via财经网
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元 确认是中国海域】大连一编号"辽普渔25222"的渔船船长于学君的求救内容网友的高度关注。目前最后期限已过，被扣船员生死未卜，船主万分焦急。天朝外交部：正敦促朝方尽快妥善处理。——国人被越境扣押勒索，连尼玛个抗议都没有，敦促，敦促你大爷的
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
朝鲜再次劫持中国渔船，绑架中国渔民，说明政府对朝鲜政策100%失败。这也说明了政府100%的无能，是世界上最无能的政府，没有之一。也说明了领导这个政府的世界上最大的政党100%无能，是世界上最无能的政党，没有之一。大陆政府的噤若寒蝉与台湾政府的高调，显示了专制政权是最差的政权，没有之一。
【新闻早上好】李克强总理抵达印度访问，印度总理辛格表示：愿与中方管控边界分歧；中国社科院发布《中国城市竞争力报告》 2012年中国和谐城市竞争力榜，北上广无缘前十；今年699万大学生毕业求职，成建国后最多一年；大连1艘渔船被朝鲜抓扣，中方要求尽快放人……
【时讯点评】我们的政府是否应该出面？据说朝鲜发射了几枚短程导弹就是为了换取粮食。他们已经饥不择食了，我们的同胞可得离远点。 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 船上共有船员16人，目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzZV5N
媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人 http://t.cn/zHzG0In【善意提醒】请被绑架者明确一下，是向唯一合法的中国政府外交部求援，以免造成向海峡那边正强硬制裁菲国的伪中国政府外交部求援的印象。
媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人--外交部必须出面敦促朝鲜释放船员，并且严查肇事渔政船，犯我国图，不可饶恕！http://t.cn/zHzKeFE
朝方扣押大连个体渔船,并限船主19日12时前支付60万元. @作家崔成浩 今天连发两条微博用武汉大学撞断老人需赔付60万一事进行调侃,朝鲜你们的良心被狗吃了么!崔的微博跟贴上居然有人支持这种赤裸裸的挑衅行为,大V也在其中.请问 @新浪小秘书 为何不删贴,难道你们也支持中国向朝鲜支付押金? @卫庄 @丁来峰
终于有消息【正敦促朝方尽快放船放人 中国驻朝使馆昨证实】大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。
在中国海域扣押中国人是战争行为好吗！朝鲜已经毫不忌惮与中国交恶了！这种无赖难道还需要这么苦口婆心劝阻？ //【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZmhw3 (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
腾讯网：大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
在隐瞒10多天后，中国政府被迫承认朝鲜劫持中国渔船事件了。但根本没有拿出什么切实有效的措施，中国政府 http://t.cn/zHZPewf
这都半个月了大陆媒体才吭声啊，各种部门集体装聋作哑？//分享网易新闻:船主证实渔船被朝鲜军方扣押 http://t.cn/zHZW8ai 跟贴:http://t.cn/zHZjqe0 @网易新闻客户端
#大连渔船被朝鲜抓扣# 事情发生在5月5日，为什么直至今日才被披露？大连渔船在中国海域作业，怎么会被扣押，朝鲜应该算入侵？朝鲜要求支付60万元赎金，这事赤裸裸的海盗野蛮行径。强烈谴责朝鲜扣押我渔民的强盗行径！！！
#中国视界：辽宁#【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】大连边防支队一名警官昨日证实，他所在部门负责处理渔船被朝鲜军方扣押一事。这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。
于学君：我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关…
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】 韩媒:中国30年援朝6365亿元。
【中国渔船被朝鲜扣押并索要60万元】大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。http://t.cn/zHz3NAa
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。via财经网
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】中国船员被朝鲜扣押【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12 http://t.cn/zHz0W3d （分享自 @凤凰网）
【朝鲜扣押中国渔船勒索60万 中方要求尽快放人】15天前，大连一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。http://t.cn/zHZKclh 京华时报
辽宁渔船北朝鲜扣押：其实这件事情很简单，别把这件事公开出来，有关部门做个中间人，船长少交点钱，各路鬼神都拿到点好处，早就平安无事了！事情不能完全怪朝鲜！
扣押半个月才报道，养不熟的白眼狼，打过去吧！中国渔船被朝鲜扣押索要60万中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端
【朝方限船主19日12时前支付60万元 事件或涉朝鲜军方】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZYp6w （分享自 @凤凰网）
朝鲜抓扣我国大连1艘渔船，这个消息已经得到我驻朝大使馆证实，我方立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放人，希望被扣的我国渔民能平安返国，为同胞祈祷！！！！
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZgcq8 （分享自 @凤凰网）
朝鲜抓中国渔船的行为，如果中国渔船没有进入朝鲜领海，那跟索马里海盗有何区别？中国你为什么不愤怒？？？@cctv 
【中国驻朝使馆证实大连渔船被扣押 促朝鲜妥善处理】新国际：【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝 http://t.cn/zHZz57j 这种贪渎政府还是下台谢罪吧
《朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)》http://t.cn/zHzFQsM
【华人不能容忍被外族欺辱！政府应该出面！】“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。详细信息看图！
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
朝鲜金三胖在沉寂一段时间后，终于按捺不住国际社会对他的无视，连发三枚导弹开始新一次“华丽”亮相。主子高调登场，奴才们自然不甘落后，于是开始传统副业——抓中国渔民勒索（5日又一中国渔船被朝鲜扣押，并被要求支付赎金60万），刚还在嘲笑台湾领导人对菲软弱的国内媒体，此次不知当作如何报道？
朝鲜同志又扣我渔船，劫我渔民！想问：是我渔船越境进入朝鲜领海？还是朝鲜越境进入我领海寻卹滋事？这种事为什么一而再再而三的发生？外交不作为，护渔不作为，那有这样的同志加兄弟？那有这样的鲜血凝成的友谊？中国的渔民不能任人欺！
中国最近响应联合国要求，制裁朝鲜。朝鲜于是拿渔民出气，这个白眼狼也就这德性!//分享网易新闻:中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
[1/2]【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁
#我有话说#【朝鲜扣押中国渔船细节:索赎金由120万降至60万】 朝鲜就是一个流氓国家 http://t.cn/zHZHCxr 
#拧种#以前，因为家里的原因几乎不骂朝鲜。你搞核试验是为防美国侵略，我不说什么；你去年劫持中国渔船是个别人胡作非为，我也不说什么；你现在又劫持中国渔船，我必须说了，金三胖，你个宁死爹不戴孝帽子，死爸爸哭舅舅拧丧种的玩意儿；给你喝点酱油，你还咸的撒了酒疯；给你个棒子就敢大闹天宫了？！
朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元 据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzEe1p
【我国1艘渔船遭朝鲜扣押索要60万】关于中国渔船在中国海域被朝鲜扣押的新闻在微博上传得沸沸扬扬，然后，中国官方却装聋作哑。其实，朝鲜人也比较愚蠢，根本没必要扣什么渔船，直接把辽宁号航母扣押就行了，要知道，中国海军是世界上最软蛋的海军，造军舰的唯一目的是为了贪污。 http://t.cn/zHz97Aj
#朝鲜扣中国渔船#中国养的狗都敢咬主人了？主人再不强硬的话？以后还有机会硬起来吗？
#我有话说#【大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人】 19世纪中国落后被欺，20世纪中国独立被欺，21世纪中国自主自强仍然被欺！为什么中国总是被欺？连自己养的狗最后咬自己了。 http://t.cn/zHZvn7w 
#进步新闻#【朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人】昨天船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。“他们都是上有老下有小的平头百姓！请大家多关注了！扣船要钱的事一直都有！”于学君在微博中写道。http://t.cn/zHZ9Ouy请顺手转发，愿他们早日回家！
中国是一个大国，为什么周边小国都敢动中国，不应该这样子的，你虽然保持不欺负小国也能落到被小国欺负呀，中国人说说是这个道理吗？ //【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】http://t.cn/zHZ7mDn (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
【朝军方8次打电话催逼中国船东交巨额“罚款”】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。http://t.cn/zHZgsFn
中国政府真够强硬的。【朝鲜扣押中国渔船索60万 今为最后期限】 http://t.cn/zHztsTU (分享自ZAKER安卓手机版)
#朝鲜扣押中国渔船# 台湾渔民被射杀，台湾zf不惜一战。中国农民被焚尸，怪自己不该动人家的祭品。中国渔民被扣押，中国zhf严正抗议！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
#朝鲜扣押中国渔船# 5号就被扣了，政府到今天也没弄出个所以然来，CCTV反而每天还花大量的篇幅报道台湾渔船的事情。台菲之间的事情自有台湾来办，也没大陆个屁事儿，凑啥热闹。倒是十几个大陆渔民咋办，政府啊！干好你应该干的事情。 详情:http://t.cn/zHziJhY
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZv3IJ 微评：这不是明目张胆向中国强钱吗？
【5月19日17时头条新闻要闻回顾】 菲律宾称11名枪杀台船员涉案者已被软禁；日本要求中国解释发射探空火箭，美认为是中国反卫星武器试验；外媒:从习近平李克强博士论文看中国城镇化方向；媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元；安倍称“日本同意搁置争议”完全是中国谎言。http://t.cn/zHzSl6Q
一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人_昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。“他们都是上有老下有小的平头百姓！”于学君在微博中写道。_凤凰网 http://t.cn/zHZKclh
中方证实大连渔船被扣 促朝鲜妥善处理 http://t.cn/zHZvlz1 分享自@凤凰客户端
【朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人】这样的事件已经发生多起，甚至包括朝鲜枪杀我边民的惨案。这不是第一次，也不是最后一次。和流氓做朋友，被流氓反噬是白痴都知道的。
大连一编号"辽普渔25222"的渔船船长于学君 ：【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。这个人丢大了，作为中国人是不是在家出门都不安全了呀。
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzq4P8 （分享自 @凤凰网）
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主没有收到任何信息。 http://t.cn/zHzyUzY
“我渔船在中国海域泊流，突然被朝鲜方面扣押。朝方用翻译通话，勒索60万。”——【中国渔船频遭朝鲜扣押勒索。近日，又一艘大连渔船在中国海域遭朝鲜巡逻艇拦截，16名船员生死未知，该渔船主奔走多日无果，发出上述微博求救，恳请外交部关注。】
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。（大陆与台湾渔船相继出事，当局处理各有不同）
媒体称朝鲜扣押1艘中国渔船 索要60万元 http://t.cn/zHzwysi （分享自 @网易新闻）已到了穷凶极恶的地步，到处乱咬？
#热点追踪#【中国渔船被朝鲜扣押索要60万】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。据称此事屡发，最近更是频繁。http://t.cn/zHz4ohN
大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人----------金三胖这孩子越来越不听话了，到处惹事，老爸替他擦屁股，现在居然打起了老爸的主意，给钱不够，学会绑架勒索了，不争气的富二代呀，养不教，父之过呀！该严管一下了，不然会败光家产！
中国渔船及船员被朝鲜扣押：本人发扬人道主义为被扣船员家属提供中国驻朝鲜大使馆工作人员联系方式。同时呼吁中朝双方保持克制冷静。从战略高度和长远角度出发本着两国世代友好的原则，妥善处理此次事件和敏感问题，推动中朝关系沿着建设合作伙伴关系的正确轨道向前发展，更好造福两国人民。
看到这样的新闻，你是怎样的想法？！ 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3
中国渔船被朝鲜扣押索要60万：中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。…… http://t.cn/zHzwORs
媒体称中国渔船被朝鲜扣押 被索要共60万元 如果这个问题祖国还是疲软 那我可以考虑移民朝鲜http://t.cn/zHzLJj6
《媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限》，刚刚看过这条新闻，忍不住骂娘。依我看，想做渔民还是去台湾吧，人家比较爱护自己的人民。
外交部为什么无声?【中国驻朝使馆证实大连渔船被扣押 促朝鲜妥善处理】新国际：【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉， （分享自 @凤凰网）
这都敢了【中国驻朝使馆证实大连渔船被扣押 促朝鲜妥善处理】新国际：【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝 http://t.cn/zHZZVAv （分享自 @凤凰网）
 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHz7iY3
请马哥营救,我们都是中国人啊! 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3
#朝鲜在中国海域扣押渔船#大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
[大家多转转，帮助他们！] 朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，5月19日中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。船主奔走多日无果，政府有关部门也不问事，有网友发博文表示，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助。
原来朝鲜5月5号就把大陆渔船给劫持了，而大陆只报道菲律宾射杀台湾渔民。
中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。 我在这里:
中国渔船被朝鲜扣押索要60万。——哈哈，这条新闻笑死哥了。那边厢三胖不满足做乞丐改行绑票了，这边厢还在友谊长存粮食万吨…
#朝鲜扣押中国渔船#朝鲜在中国海域扣押渔船“辽普渔25222号”，朝方用翻译通话，勒索60万。对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请网友关注。18日，朝鲜还曾发射三枚导弹，被认为向美方最低限度示威。而在此前，据报道为了熬过春季粮食短缺，朝 http://t.cn/zH78k5I
#朝鲜扣押中国渔船# 朝鲜这次到底是政府行为呢？还是朝鲜的个人地方势力所为？真要是非法捕捞或者越界，任何一个国家都是抓人保证安全扣船拖回，然后进行审判，朝鲜没有审判过程直接要钱这明摆是绑票。上次渔船的事情还历历在目这次又如何？ 详情:http://t.cn/zHziJhY
他们穷疯了。看样子制裁有效了，但弄毛了中国人，不知金三世还能混下去吗? // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHziCEZ
#被朝鲜打耳光真是件丢不起脸的事#中国渔船再次被朝方扣押，对此中方一隐再瞒，何也？面子问题。多年来中国为保护朝鲜这个落后的政治集团牺牲了上百万的人命，而且长期给朝鲜供养，结果却让朝鲜反目，此举说明中国外交彻底失败。中国在世界没有一个朋友，快成孤家寡人了。何也？制度落后，无正义感。
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【朝鲜扣我渔船】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
朝鲜在中国海域扣押中国渔船人员，勒索60万。
#朝鲜扣押中国渔船# 白眼狼啊！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHzn1cK 这消息主流媒体一直未见报道....
有些人很是奇怪，关于“辽普渔25222号”渔船，我喊了昨天大半夜，今天又喊一上午，你不转。我刚刚去睡了一觉，你又跑来喊什么紧急求助，你求什么助？你以为我是中国驻朝鲜大使馆大使？
【朝鲜抓扣大连渔船 中方要求尽快放人】 据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。http://t.cn/zHZKclh
刚刚看到一则新闻，朝鲜又扣押了中国渔船，并索要60万。最近老听说外国扣我国渔船，骚扰我国边境，怎么就没有中国扣押其它国家渔船和骚扰外国边境的新闻呢？我们有这么“谦让”吗？@何炅 @成都电视台移动频道 @华西都市报 @1句实话
朝鲜扣留中国渔船索要赎金一事，这必定是中国船只违法，违规，缺德，挑衅所致。朝鲜是一个价值观纯洁的强盛大国，是民风淳朴的大花园。这样一个坚持共产主义价值观的国家不可能不讲信义。只有在修正主义的地方，只有在走资派出没的地方，只有在被资本主义市场经济侵蚀的地方的人才会不讲道德。
朝鲜扣留中国渔船者要求最迟今日交90万赎金-视频：http://t.cn/zOmvgvs 全文： http://t.cn/zOneERZ （分享自 @头条新闻）
政府的外交部除了严重关切，强烈谴责，敦促，密切注意事态发展之外，还会做什么？朝鲜扣押中国渔船，居然隐瞒了那么久不给国民知道，只能无语！
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】祖宗要你给钱，你还不给，你想干嘛！！！造反啊？！！还捅到媒体上，当心祖宗发飙！如果美国是台湾他爹，那朝鲜就是中国的祖宗。。。 http://t.cn/zHZnfMg （分享自 @凤凰网）
中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人。疯狗终于咬主人了。美帝赶快把这条疯狗灭了吧！好想看4代机虐待2代机啊，好想看朝鲜三天内丧失制空权啊，好想看卡扎菲第二啊……疯狗、犬、狂犬
#新华分享#一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人---昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔2522... http://t.cn/zHZggnx
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万 今日为最后期限】 据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。http://t.cn/zHzQE0R 评：三十年前有一高人就说过朝鲜将来很麻烦。
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。（我想请教中国海军怎么能够允许朝鲜武装进入自己的海域？）
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。via财经网
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。via财经网
一批批护航编队还不远万里跑到索马里去呢，最大的海盗就在家门口胡作非为，该负责的人却不知道到哪里去了，真有点可笑！————媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人 http://t.cn/zHzG0In
堂堂大中华岂能受奇耻大辱，我威武的人民海军应该雄起，给这些流氓以教训，让他们轻易不敢与我大中华为敌。遥想当年对印对苏对越自卫反击战，每次战后我们都有数十年的和平建设时期，而步步退让这换来的是耻辱。 (评论给 法新社：朝鲜扣押一艘中国渔船_国际频道_《参考消息》 http://t.cn/zHZmeze )
今天回老父亲家吃饭。席间老人喝了点酒很有兴致，说他看了凤凰台的评论，觉得大陆在处理台湾渔民被射杀的事情上很高明，很有分寸，很有外交手段，分析得头头是道。我也不好苦笑，只能低头吃菜。大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人 http://t.cn/zHZzv5Q （分享自 @头条新闻）
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHzsn78 （分享自 @凤凰网）
转发评论:我个人觉得要是这次朝鲜要耍赖、肯定要吃大亏!因为现在正在气头上、肯定要找个二逼货出出气 《大连1艘渔船被朝鲜抓扣》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHzsmyP
中国载16人渔船被朝鲜扣押 索要60万元_中国 朝鲜 渔船_青岛网络电视台_新闻  http://t.cn/zHza8Sz 天朝啊，你这是怎么了？12已过，我只想知道，那些同胞咋样了！！！
你说老金是不是和菲律宾那边串通好的专门来打脸的啊 //分享网易新闻:「中方证实有渔船遭朝鲜扣押」 http://t.cn/zHZ7MP3 @网易新闻客户端
#朝鲜扣押中国渔船#【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】小崔，@作家崔成浩 三胖子穷疯了吧？！
据报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。微点：中国船只在中国海域，朝方为何如此？中国用2000多亿美元（累计）的对朝援助，援助出一个白眼狼。
中国渔船被朝鲜扣押索要60万 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人 - 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”... @中国新 http://t.cn/zHZglyD （分享自 @中国新闻网）
三胖国内资产被冻结，开始弄海盗内套了。送的东西不算，百万忠魂埋骨他乡换来的是赤裸裸的敲诈。//分享网易新闻:中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzZ4c4 跟贴:http://t.cn/zHzZock @网易新闻客户端
5月５号朝鲜到中国领海扣押大连渔船，10号船主向使馆求助，但中国官方始终不公布，而韩国和美国媒体报道了，在压力下，18日中国官员正式承认有这个事情，催促朝鲜放人。尼玛的，都过了13天了，朝鲜都没放人，中国媒体一直播放台湾和菲律宾的事。人民？在共吠眼里算个鸟
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZguMS （分享自 @凤凰网）
【朝方曾限19日12时前付60万 船主：事发地属中国海域】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZu1IK （分享自 @凤凰网）
#朝鲜扣押中国渔船# 中国外交真的很失败了，自己养胖的狗回咬自己了！可朝鲜也真TMD穷吧，劫持一条船才开口要价60万？估计他们以为60万差不多是天文数字了...一样悲催啊！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
【中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理
5号渔船在国境内被朝鲜劫去，10号向使馆求助，20号全世界人民都知道了，才遮遮掩掩的证实朝鲜扣押我中国渔船。感谢党，在日理万机之下如此快速的做出了回应，我骄傲！
中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人 突然想起来这张图了 真当自己是根葱啊？
养狗为患！【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔...！http://t.cn/zHZZ6SA （来自@Mooker新闻画报）
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人 - 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号 http://t.cn/zHZgE46
农夫与蛇的故事 //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?
#我有话说#【船主公布遭朝鲜扣押16名中国人照片】 如果菲律宾扣押一艘台湾渔船并索要60万，我想彼岸处理的会比此岸有骨气。 http://t.cn/zHzmaLU 
#朝鲜扣押中国渔船#我们喂了那么多年的是一只狼而且还是白眼狼。我觉得还是韩国看着顺眼，中国可以掉转枪口帮助韩国统一。也可以做一些交易排挤美日，韩国和我们有共同的敌人-日本，另外某些方面韩国也是顾忌中国的，比如美国的反导。 详情:http://t.cn/zHziJhY
#z中国渔船被朝鲜勒索60万# 10号被劫持，19号新闻才出来。这几天政府去干什么了，原来当台湾极力为自己的渔民讨回公道时，中国政府是不是在极力掩盖这件事？
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHze4oX
一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人_资讯频道_凤凰网 http://t.cn/zHZKclh
#朝鲜扣押中国渔船# 很少看《新闻联播》的我决定晚上看一次求证。没想到，这个号称13亿人最权威喉舌，连个屁都没放！请问台渔民被菲射杀你喋喋不休，我海军为各国船只护航，你大肆宣传。而我们自己的渔民被绑你只字不提，你丫到底是谁家的电视台呀？ 详情:http://t.cn/zHziJhY
没脑的棒子 【朝鲜军方闯中国海域 8次催中国船交巨额“罚款”】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。19日，《环球时报》记者采访了该船船东于学君和大连边防支队相关官员，了解 http://t.cn/zHZgBLk （分享自 @凤凰网）
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHzDvvM （分享自 @凤凰网）
一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨中驻朝大使馆表示确有中国船只被朝扣留。小金炫耀肌肉已经红了眼，中国已经到了该抛弃他的时候了！
【疯狗俄急了也会咬主人，这回金三子真急了--扣押我渔船索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。最后期限已过，船主万分焦急。
连谴责都不谴责吗？不抗议吗？不严正交涉吗？如果对方是日本，或者南韩，反应会不一样吧？ 《大连1艘渔船被朝鲜抓扣》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHzsmyP
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注.
台湾同胞被杀，大陆众多电视台连续不间断的报道。彰显两岸血溶于水，所以大概就没什么时间报道我大陆渔船被朝鲜扣留并勒索60万的事情了吧。有＂公知＂声称菲律宾软化对台是因为大陆海军进驻巴士海峡，本人坐等北洋水师进入北京北海公园，水魔方欢乐谷什么的，扬我国威，救回被朝扣押渔船。@作家崔成浩 
一艘载有16名船员大连渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇扣押，要求支付60万元；一艘“暴力抗法”的中国渔船17日被韩国海洋警察扣留，船上10名中国船员也被扣留。评曰：棒子不分南北，恶棍不是东西！
#随手拍#由于第一张照片所以我就有了第二张照片，不管就算了还不让说##朝鲜扣押中国渔船##
朝鲜！！大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人 http://t.cn/zHZHGfs （分享自 @头条新闻）
我们抓他一次，只要10万，大家猜朝鲜政府会不会申请破产？ //【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】http://t.cn/zHz8eJ5 (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
【 朝鲜扣押中国渔船！】朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，5月19日中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果。——坐等官方谴责。
于学君 ：【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注。
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
无耻之极！ //【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】http://t.cn/zHz1Hab (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
朝鲜扣押中国渔船，索要60万。马勒个巴子，这不就是索马里海盗吗？要是俄罗斯渔船，估计现在战斗机都飞到平壤了。中国呢，还和人家世代友好呢。怂包，就知道欺压自己百姓。
1艘大连渔船5日被朝鲜抓扣 中方促尽快放人 http://t.cn/zHZNMdh （分享自 @网易新闻） 既然是 “在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截”，还TMD“目前双方正在协商”个屁啊！！那些高喊“宁可华夏全是坟、大陆长满草”的去哪了？？
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZgRqZ （分享自 @凤凰网）
中国渔民呼叫鹰派戴旭，罗援，张赵忠，请求援助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜，并要求在今天十二点之前交赎金
祖国，人民需要你！ // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 船上共有船员16人，目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzZV5N
【穷乡僻壤出刁民，金三胖子真嚣张】朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)-独立评论-靠垫网  http://t.cn/zHzeWuS @杨西菱 @风歌纸
朝鲜扣押中国渔船辽普渔25222事件于学君讲述详情 - 尚之潮 http://t.cn/zHzNeIo 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。@mark
#朝鲜扣押中国渔船# 【半个月了…只好微博网上求救】百姓的命事小，政府的脸面才值钱嘛，谁让你给政府添堵？！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
朝鲜扣押中国渔船！朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事。报告 @罗援 @戴旭 抄送 @作家崔成浩 批评金三胖土匪by何光伟
日本人扣押中国渔船，那是中日敌对上百年，从未友好过。韩国人扣押中国渔船，是因为中国渔民越过了所谓的“韩国专属经济”水域。菲律宾扣押中国渔船，那是因为有美国人撑腰。越南人扣押中国渔民，那是因为中越也曾反目为仇。可现在，朝鲜人都扣押中国渔船了。中国为了朝鲜付出得还少吗？这TM是为什么。
转司马南，孔庆东二同志办！ 。。 快！紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、
朝鲜越来越会玩火了，屁大个国家，没中国帮衬他妈不知道被西方国家轮艹多少回了，还跨国界扣押中国渔船，呵呵，金小胖尼玛真牛逼，给你个赞！
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。（南都）
三胖思密达索马里的干活啊，这打大哥的脸啪啪响啊 //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
#朝鲜扣押中国渔船# 尼玛个B的，气死我了，谁都知道台湾是中国的小弟，他妈的还枪击，谁都知道朝鲜是中国扶植的，他妈的还扣押我们渔船，尼玛个坑B，看谁能笑到最后，操这些无知的小国，玛德，中国不想搞你，要想搞你，那就是一招封喉的，尼玛的... 详情:http://t.cn/zHziJhY
【中国船主紧急求助！】5月5日深夜，朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。今天（19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事。
【喂不家的朝鲜金三】中国渔船被朝鲜扣押。 大连一编号“辽普渔25222”的 渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡 逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上 共有船员16人。对方限船主在今 日(5月19日)12时之前，向丹东一 公司支付60万元费用。目前最后 期限已过，船主万分焦急。
视频：中国渔船被朝鲜扣押索要60万元 http://t.cn/zHZQTJd
 『中国渔船被朝鲜扣押索要60万』大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzbzTX (分享自@新浪视野 iPad版)
南方都市报《大连一渔船被朝鲜扣押索要60万元》事发后，于学君接到朝方的电话。他称，对方使用的是卫星电话，显示号码为13492269515。对方给出的扣押理由是，辽普渔25222号渔船进入了朝方海域。并要求他联系丹东一家公司，向其支付费用，之后，可以释放船只和船员。http://t.cn/zHZm597
 @于学君：我是中国“辽普渔 25222号”渔船船主，我向大家紧急求 助：我渔船在中国海域（东经123.53; 北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣 押，我们确认是中国海域。朝方用翻 译通话，勒索60万，对方持枪上船， 态度蛮横。我船员目前生死未知，恳 请广大网友关注，恳请外交部关注。
转发;【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注。
中国现在就像个站街女，谁有想法了都可以！——【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】 http://t.cn/zHZmngN （分享自 @凤凰网）
中国渔船被朝鲜扣押，乘机勒索60万，还把不把我们中国放在眼里，中国不能再被欺负了，顶起http://t.cn/zHzF1RT
只是放船放人，不赔偿嘛？如果我方无过错，精神损失和经济损失就这么算了？是不是头疼医头脚疼医脚，下次再有这样的事儿再说？ 《大连1艘个体渔船被朝鲜抓扣》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHzsmyP
非常愤怒，我们都养了什么样的邻居，我们那些先辈的血都白流了!——「中国渔船被朝鲜扣押并索要60万 最初要求120万-搜狐」http://t.cn/zHZrnDz
中国渔船被朝鲜扣押索要60万，船上共16人。详见http://t.cn/zHz8p3U
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZBFM5 （分享自 @凤凰网）
【#朝鲜#扣押1艘#中国渔船#索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急……http://t.cn/zHzbnll
某国厚颜无耻说这次菲律宾枪杀台湾渔民事件，突显没有祖国大陆做后盾，台湾毫无尊严和安全可言。。。现在中国辽宁大连的渔民被美国的死对头——朝鲜扣押了，你不打算管管吗？朝鲜扣押了大连渔船，要求19日12点以前给60万，船上有16名船员，目前最后期限已过，船主万分焦急。我再次被那种厚颜无耻给震撼
无赖国家，这些年白养活你们了！//分享网易新闻:中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzZ4c4 跟贴:http://t.cn/zHzZock @网易新闻客户端
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZgp1Y （分享自 @凤凰网）
匪帮又被羞辱了，呵呵 //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
【朝鲜军方扣押一艘中国渔船 登船后先拆定位系统】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。
中國大連一名船主於學君稱，其擁有的一艘漁船在5月5日在中國海域遭朝鮮巡邏艇攔截後被押往朝鮮海域。朝鮮方面要求船主在周日（19日）中午12點前支付60萬人民幣的贖金。ＰＳ：吃着我们的，穿着我们的，所有资源基本都是中国人提供。结果还做出这种禽兽行为，中国的海监部门难道不应该管一管吗？
朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注。
#我有话说#【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】 扣船，索要赎金，最后期限。索马里海盗跑到东亚了？ http://t.cn/zHZa0ER 
大連一編號“遼普漁25222”的漁船5月5日在中國海域被朝鮮巡邏艦攔截後押往朝鮮海域 船上共有船員16人 對方限船主在今日(5月19日)12時之前 支付60万元費用 目前最後期限已過 船員至今生死未卜而奇怪的是 這個神奇的國度 竟一點聲音沒有 請搞清楚 朝鮮不是什麼盟友 而是這個世界上最為無賴的國家
朝鲜向中国叫板？大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，限船主在5月19日12时之前向丹东一公司支付60万元费用。近来朝鲜扣船勒索频繁，黄海是否也要护渔了？与此同时，朝鲜最近打开军队粮仓以解粮荒，每家每户都分配到15公斤玉米。朝方认为，“勒紧腰带就行”，不惧怕外界制裁。
朝鲜饥荒蔓延，三世下令抢钱。先从哪国下手？瞄准中国渔船。
【朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万元，其中4名内蒙古船员】南都讯：大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜方面扣押，共有船员16人，其中4名内蒙古兴安盟人。对方限船主在5月19日中午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。凤凰网 http://t.cn/zHzmhum
中国现在已经算很强大了，怎么这么软弱，还是到处被人欺负，这朝鲜真是忘恩负义 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHzfN2A
【国耻】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
#饿狗扑食 不计后果 乞丐发横#5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。http://t.cn/zHZgaUh
把你的脸都涂成猴子腚了，看你还能继续窝囊下去不！ //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
#朝鲜扣押中国渔船# 菲律宾、越南、韩国、朝鲜、老挝~~~~~下面还会有谁，中国你肿么了，你小姐的身段，丫鬟的命，还不快把城管部队派出去~~~~难道只能窝里横吗！！！！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
#朝鲜扣押中国渔船# 喂不饱的狼啊，还是我们好说话，菲律宾枪击台渔民的时间还未平息，朝鲜就迫不及待了。 详情:http://t.cn/zHziJhY
中国渔船被朝鲜扣押索要60万中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。目前，时间已过…… http://t.cn/zHzwORs 
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。（南都）
#朝鲜扣押中国渔船# 三胖等不及捐粮，直接明抢啊，灭了算了 详情:http://t.cn/zHziJhY
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZQWEr (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
#朝鲜扣押中国渔船# 刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱……
四面楚歌。可悲可怜的中国人，软弱无能的政府，简直无语。中国渔船被朝鲜扣押索要60万否则将没收船只遣返船员。船上共有船员16人。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端
 一艘中国渔船被朝鲜绑架半个月后，被微博曝光，外交部终于承认事件属实，并作出官方回应。暂且不论“个体渔船”的拙劣措辞，先看态度，2000次转发，18条评论，显然，外交部关闭了评论功能。不敢和自己人沟通交流，国际舞台上又能有什么作为？当然，到处撒钱，可能会赢来一丝羡慕，那就是所谓的尊重~
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我渔船在中国海域泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注。 http://t.cn/zHza0xh朝鲜穷疯了！
@于学君:【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主,我向大家紧急求助:我渔船在中国海域(东经123.53;北纬38.18)泊流,突然被朝鲜方面扣押,我们确认是中国海域.朝方用翻译通话,勒索60万,对方持枪上船,态度蛮横.我船员目前生死未知,恳请广大网友关注,恳请外交部关注.(腾讯微博)
中国渔船被朝鲜扣押索要60万中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】中国“辽普渔25222号”渔船船主向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZgNbc （分享自 @凤凰网）
#朝鲜扣押中国渔船索要60万# 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【大连一艘渔船被朝鲜扣留，对方索要60万元】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。这艘渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其向丹东一家公司支付60万元，最后期限是19日中午http://t.cn/zHZBdYM
请问央视，为什么不关注一下内地渔船被朝鲜非法扣留？
中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。
一个老太索要30万，中国渔船被朝鲜扣押索要60万元，建议赔给朝鲜2个老太。大家同意么？
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注。
【朝方曾限19日12时前付60万 船主：事发地属中国海域】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZBwJP
中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人，大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。
#国际快讯#【朝鲜扣押中国渔船索60万】大连一编号"辽普渔25222”的渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在19日12时前向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。http://t.cn/zHzCOZ0
中国现在需要彻底反思对朝政策：朝鲜在中国海域劫走大连渔船并索要60万赎金，事出蹊跷。朝鲜怎会到中国门前放肆？这背后的动机是报复中国此次的对朝制裁立场？还是想借机讹诈对朝援助？中国的护渔部门在做什么？美国重返亚洲，必定使得狼烟四起，分散中国的外交精力。@jumpfishyu @唯一正版加肥猫
朝鲜这是混不下去了么，不择手段啊~媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人--台海网 http://t.cn/zHz9j2p
[转帖] 朝鲜兄弟扣押一艘中国渔船索要60万元 http://t.cn/zHzH3Ow （分享自 @凯迪网络）
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzcw49 （分享自 @凤凰网）
中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人 大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁
链接：朝鲜绑架渔船背后的秘密-丹东渔霸黑社会。我一直在看的网站，需fq。 www.letscorp.net/archives/50692
昨天,武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说,家属向大学生索赔30万,大学生被吓得劫持医生。中国渔船被赖朝鲜扣押才索要60万元,一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。你让朝鲜那帮无赖们情何以堪?@新闻麻辣烫
听说朝鲜没粮吃，所以发射了几枚炮弹炸些鱼，以解燃眉之急，然后中国渔船一不小心捞了几条，朝鲜就愤怒了，想要些鱼钱…
原来是朝军抓的啊【中方要求朝释放渔船渔民 朝军8通电话催交钱】 5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。
中国渔船被朝鲜扣押索要60万，看到这条消息你是感觉憋屈？自嘲？讽刺？还是被自以为肝胆相照，俯手帖耳的小跟班扇两巴掌说，我从来就不曾跟你混！还是被从小养到大的萨摩耶咬的皮开肉绽，血肉模糊还要笑着说，小家伙，别淘气。
分享网易跟贴:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」http://t.cn/zHzZock @网易新闻客户端
【中国政府人士称将调查不明身份人士劫持本国渔船一事】法新社报道，中国大连边防部门的一位负责人表示，正就被不明人士劫持的中国渔船的船主的说法展开调查。该船主于学君称，朝鲜不明人士扣押了他的渔船，船上有16名船员。他被索要赎金60万人民币。他称不能确定这些人的身份，但怀疑与朝鲜军队有关。
中国渔船被朝鲜扣押索要60万否则将没收船只遣返船员。船上共有船员16人。…… http://t.cn/zHzwORs  朝鲜的良心让狗吃了！
【渔船被扣朝鲜之后】没出事的时候一百人管着你，出了事情没有一个人管..............
于学君 ：【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注.
《震惊！！中国渔船被朝鲜扣押索要60万元，大家怎么看啊？》，大家也来看看吧～  天朝 太让人失望了 ，童鞋们 你们怎么看 http://t.cn/zHzAugk
中国渔船被朝鲜扣押 北票一人被困 - 中国渔船被朝鲜扣押大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万...  http://t.cn/zHzUYeR
中国对海盗国朝鲜还能忍多久？_凤凰博报 - 中国对海盗国朝鲜还能忍多久？丁咚 文 朝鲜军方人员再次扣押在中国与朝鲜毗邻海域进行正常海上泊流的渔船，并向中国船主索要60万元人民币费用。公开披露此消息的《南…  http://t.cn/zHZ1gtQ
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZ1M5y （分享自 @凤凰网）
这就是鲜血凝成的友谊？！大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
裝聾作啞到今天，還尼瑪有點兒臉嗎！ // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 船上共有船员16人，目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzZV5N
1艘大连渔船5日被朝鲜抓扣 中方促尽快放人 http://t.cn/zHZr4t8
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZgCtc （分享自 @头条新闻）中国这养的事什么狗啊！！！晕！！！
这就叫破鼓乱人锤吗？ 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHz7iY3
#咱们有话说#大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主于学君在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元。据公安人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。目前最后期限已过，类似的问题我国如何处理，你怎么看？ 
济南极度贫困经常去垃圾箱捡食物吃的两母女不明原因双双死亡，没人感兴趣；中国的渔船在中国海域被朝鲜掳走索要巨额赎金，不交赎金就没收船只，没人感兴趣；明星飞机晚点，几万人转发，大家非常感兴趣。这就是微博，这就是中国。读懂微博，你却读不懂中国！
【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，最后期限是昨天中午。http://t.cn/zHZa0ER
协商个屁，就要求他无条件放人放船。事实证明丫确实就是一流氓国家，还拿着当宝一样。【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。
索马里的学徒 //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12 http://t.cn/zHZg661 （分享自 @凤凰网）@mark
转：朝鲜在中国海域扣押中国渔船。 我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域，恳请外交部关注 这是1名船长，15名船员。他们都是上有老下有小的平头百姓啊
#朝鲜扣押中国渔船# 5月5日！政府又开始隐瞒，而且变成了不明身份人士，你妹啊！我觉得中国援助来援助去就是“斗米恩，升米仇”至于嘛，这种不听话小弟，果断揍丫的！还有又查了一下台湾渔船的情况，那个是5月9日，不得不说，相比而言，大陆逊爆了！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
丹东一家公司？是谁？【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZgfTN （分享自 @凤凰网）
#精彩评论#【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】@贾小羊Young：）中美是夫妻，貌合神离，因 三万亿财产不会离婚。日本 是小三，稍不留神就会博上 位，必须防范。菲律宾和越 南是小姐，争来争去就为点 小费。俄罗斯是前妻，关键 时还会... http://t.cn/zHz4AUz
#估计三胖又缺钱买IPHONE了吧#【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。
最大的海岛产生了！ // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHziCEZ
【尼玛!朝鲜又劫持中国渔船索要60万】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。@作家崔成浩你们北朝民富兵强的，打家劫舍是你们爱好？http://t.cn/zHzOTkg （分享自 @头条新闻）
#朝鲜扣押中国渔船# 日本，美国，菲律宾，越南，印度，朝鲜……总感觉全世界都在与中国作对，除了巴基斯坦这个穷的叮当响的铁哥们 详情:http://t.cn/zHziJhY
【中国驻朝鲜大使馆正积极解决中国渔船被扣事】中国驻朝鲜大使馆正积极解决中国渔船被扣事，要求朝方确保中国船员合法权益。据朝方通报，目前中国船员安全无恙，饮食、健康均有保障，部分被扣船只和船员已返航。 http://t.cn/zOuPJUY
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12 http://t.cn/zHZgJuU （分享自 @凤凰网）@mark
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
1、搜狗到底跟谁合作，从网民角度讲搜狗跟360合作最好，挑战百度。百度纯粹是防卫式竞购，搜狗与百度没什么协同。2、中国渔船被朝鲜劫持事件，据说是渔船没向丹东黑社会交保护费，丹东黑社会与朝鲜小混混合作把渔船给劫持了。
菲律宾射杀台湾渔民、朝鲜在中国海域扣押大连渔船。此时中国大陆政府像一直缩头乌龟一样，不敢露出龟头；像被人踢中了睾丸，硬不起来！！！
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。http://t.cn/zHz7iY3
#新华分享#一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人---昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔2522... http://t.cn/zHZgfMK
一名叫@于学君的中国船主发微博称，他的渔船在中国海域突然被朝鲜方面扣押。朝方用翻译通话，勒索60万。对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请网友关注。
紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事。@摆古论今 @杂谈五味
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZgxad （分享自 @凤凰网）@mark
#朝鲜扣押中国渔船# 我操，不让我骂脏话我都要骂，尼玛你小金胖说了几个月要射要射，特么的对着美韩一个老鸨一个鸡你都没射，跑回来射你的好基友，像话吗，尼玛无产阶级革命弟兄啊亲，别忘记那基情燃骚的碎月多少壮士保家卫国跨过鸭绿江帮着你们射的！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
中国渔船被朝鲜扣押勒索60万，天朝当局，你倒是说话啊，哪怕像马总统，你世世代代饲养的朝鲜三代就这样伺候你的妈，五毛毛左们，眼珠掉地了吧！据说历史上朝鲜是我们的附属国，可如今，我觉得朝鲜三胖子已经是天朝当局的宗主国了吧！六十万！
#朝鲜扣押中国渔船# 5月5日的事，怎么才反映过来，要求马上放人！！这就是马上吗！！ 详情:http://t.cn/zHziJhY
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。
棒子用实际行动告诉你什么叫唇齿相依。媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人--台海网 精彩新闻尽在台海网 http://t.cn/zHzKeFE
冷静看待#朝鲜扣押中国渔船# ，是其他势力在作怪，还是朝鲜金三胖断自己后路？坐等官方给出准确答案！@头条新闻 @作家崔成浩 详情:http://t.cn/zHziJhY
#大连1艘渔船被朝鲜抓扣# http://t.cn/zHZ398J 中国每年给了朝鲜多少钱，但一直以来，朝鲜是一张烂牌，这么多钱玩一张烂牌，还是适当的时候卖了它好。
每年大把大把的援助这个世界上最黑暗恐怖的国家，它反过来绑架你的人做人质勒索更多的钱。什么叫养虎为患？什么叫自食其果？#朝鲜扣押中国渔船#
渔船被朝鲜扣押索要60w，朝鲜这是穷疯了要不多要点，这点钱在天津一套房都买不了耶你说你温饱问题还没解决就不顾人民死活跟棒子打本是同根生啊打吧，老美在后面看乐吧！最后受苦的是谁？金大哥你说说。
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZgF7u （分享自 @头条新闻）
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人-中新网 http://t.cn/zHZ9Ouy
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万 19日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日19日12时之前，向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。via.@羊城晚报
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国 海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共 有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时 之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后 期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称， 扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
 @开心古玩:大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。建议大连渔船以后挂台湾国旗，也许还能有点保障
俄国烧死我国三位妇女，不见有关部门吭声；朝鲜扣押我国渔船勒索巨额赎金，不见有关部门吭声；菲律宾打死台湾渔民，不见有关部门吭声。美国刮飓风死了几个人，我国却及时派大批记者前去进行事无巨细地报道了。什么地方因强拆引起民众不满，大批军警就立即到场了。
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜扣留，船主被朝方要求支付60万费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，使馆已向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。 (京华时报)
@V字仇煞者 @一颗洋葱的貳拾捌个半衰期过后 网易人才多啊~！此评论针对的是上午曝出的我渔船被朝鲜扣押事件
朝鲜巡逻艇在中方海域抓扣我渔船！我们海军对朝鲜巡逻艇为何不拦截打沉它？
三胖你是不是饿疯了？！朝鲜巡逻船的罗盘不准也不能这么对待无产阶级兄弟！ //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
#朝鲜扣押中国渔船# 我发觉中国人最笨了，70年代养了阿尔巴尼亚这样一只白眼狼，现在面对朝鲜，还不警惕一点。 详情:http://t.cn/zHziJhY
中国驻朝鲜大使馆已证实朝鲜扣押一艘中国渔船16名船员，中方要求尽快放人。此前据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。详情请点击：http://t.cn/zHZ3cJ2 @中国海事服务网CNSS
不知天高地厚的朝鲜竟然羁押中国渔船？难怪美国说朝鲜是无赖国家！事实确实如此！不懂得知恩图报的卑鄙小人！
朝鲜 渔船 不让转发了。 同赞。随后私底下给钱赎人，再鼓吹外交斡旋成功。好在金三此时还认钱。//@网易新闻客户端:既没有抗议也没有谴责，好气量，大国风范，赞。
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzVlDV （分享自 @凤凰网@mark
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzVh13
紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外交部、驻朝大使馆出面帮助，处理此事。
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzL1wM 朝鲜如此大胆？是海盗吧？
泱泱大国，连个马英九都不如啊…… 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3
这次看政府怎么解决了，不会不如小马哥吧？『中国渔船被朝鲜扣押索要60万』http://t.cn/zHz7iY3
中国渔船被朝鲜扣押索要60万中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端 穷疯了，外交部称可以给100万，但是要开500万发票
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
中国渔船被朝鲜扣押索要60万，今天是最后期限！我想说有够不要脸的啦！@作家崔成浩
你们为什么不向马总统求援呢 【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。 http://t.cn/zHzqQIL
朝鲜，真像海盗！【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHzdyJ8 （分享自 @凤凰网）
媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元 http://t.cn/zHzwv28 （分享自@凤凰客户端）
朝鲜扣押中国渔船，船主@于学君 微博求援，称扣押发生在中国海域，目前船员生死未知，被朝方索要60万。作家@倪方六 等微博声援。//@南都深度 我在:Maumee Ave
于学君:【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注
朝鲜又抓我们渔民渔船,勒索巨额赎金.北棒子近来的种种行为,已经越来越让中国人民反感.鲜血型成的友谊早已成为一句口号,大家都别当真.
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzGon2 （分享自 @凤凰网）
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzbF6h （分享自 @凤凰网）
媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人--台海网 精彩新闻尽在台海网 http://t.cn/zHzKeFE
中国渔船又被朝鲜军人在中国海域内扣押，这简直是土匪行径。
【5月19日新浪晚报】日要求中国解释发射探空火箭；女护士被夹死电梯违规使用润滑油；广州富力宣布法里亚斯下课；GV名男优病逝年仅29岁；湖南车祸6乡政府领导2死4伤；评论:淘宝或已成一种“宗教”；中国渔船被朝鲜扣押索要60万……详细:http://t.cn/zHzGeyj
媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元 http://t.cn/zHzryXf （分享自 @头条新闻） 朝鲜真是个无赖国家！
朝鲜军船是怎么进入中国海域的？！ // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHzwXPx
#朝鲜扣押中国渔船# 真是什么人都可以欺负中国啊，哈哈，还援朝，还援吗？ 详情:http://t.cn/zHziJhY
给他们脸了是吧，不收拾一下就丢大人了 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 船上共有船员16人，目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzZV5N
过去半个月了，各个媒体连个屁都没放，大裤衩成天报道这个国家枪击了、那个国家地震了，自己家的事都装在裤裆里！佩服、佩服！ // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万 船上共16人》 http://t.cn/zHz8JJL
中国对海盗国朝鲜还能忍多久？_凤凰博报 - 中国对海盗国朝鲜还能忍多久？丁咚 文 朝鲜军方人员再次扣押在中国与朝鲜毗邻海域进行正常海上泊流的渔船，并向中国船主索要60万元人民币费用。公开披露此消息的《南…  http://t.cn/zHZgtA0
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHz2Bg6 （分享自 @凤凰网）
大象被蚊子狠咬了一口，它尾巴都懒得摇下，其他蚊子见状纷纷而来，大象慢慢的就挂了 //@南方都市报:遭朝鲜扣押的16名中国人照片曝光；@于建嵘 【 朝鲜扣押中国渔船索60万 今为最后期限 http://t.cn/zHztsTU 】(分享自 ZAKER)
【媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。http:// 我在:北环路
【一艘大连渔船被朝鲜扣留 中方促尽快放人】据报道，编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员失去联系。事后，船主于学君接到朝鲜方面的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是19日中午。http://t.cn/zHZdFa5
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzAd1z （分享自 @凤凰网）
#我有话说#【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】 想钞票想疯了，真不要脸，国家派队出来打劫，白眼狼国家！ http://t.cn/zHz7iY3 
@南都深度：大连编号“辽普渔25222”渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后，押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
怎么到今天才见新闻？有这么不关心国民生命安全的？ 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHzdXkU （分享自 @凤凰网）
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元(图)】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHzrFGb （分享自 @凤凰网）
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
微博里看到中国渔船被朝鲜劫持、勒索的报道。由于微博里“谣言”太多，很少看《新闻联播》的我决定晚上看一次求证。没想到，这个号称13亿人最权威喉舌，连个屁都没放！请问台渔民被菲射杀你喋喋不休，我海军为各国船只护航，你大肆宣传。而我们自己的渔民被绑你只字不提，你丫到底是谁家的电视台呀？
转 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHzgZY1
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZ31cI 【朝鲜周边没有反导能力的国家，就剩中国了，你说，它不欺负你欺负谁？】
＂穷凶极恶＂这个词用来形容朝鲜扣押抢劫中国渔船的行为最为贴切！
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。@PPS网络电视 http://t.cn/zHZg7hi
朝鲜在中国海域扣押中国渔船 渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，这是1名船长，15名船员。他们都是上有老下有小的平头百姓！扣船要钱的事一直都有！ #HTC_E1随手拍#
“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，船上有16名船员随后失去联系。事发后，船主于学君接到朝鲜方面的卫星电话，对方要求其联系丹东一家公司，支付60万元，并称最后期限是昨天中午。朝鲜这样的行为，必将损害中国社会因国家宣传口径形成的对于朝鲜的好感。
#朝鲜扣押中国渔船#中国“辽普渔25222号”渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，被朝扣押，渔船确认是在中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，中国船员生死未知。船主发微博求救。微评：去年5月8日，三艘中国渔船在中国海域捕鱼时被朝鲜控制，29名船员被扣，后提出120万赎金。
中国对海盗国朝鲜还能忍多久？ 朝鲜军方人员再次扣押在中国与朝鲜毗邻海域进行正常海上泊流的渔船，并向中国船主索要60万元人民币费用。如果大家不怎么健忘的话，应该记得，去年也是在5月，也有一艘中国大连籍渔船被朝鲜军方扣押。事件由《联合早报》公开报道后，引发众怒...http://t.cn/zHZnYCw
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人 - 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”... @中国新 http://t.cn/zHZn4RX （分享自 @中国新闻网）
于学君 ：【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注
外交部发言人强烈谴责 //@金一宁:记得前几天，看到台湾的强硬，讽刺了几句大陆的不作为，一群五毛过来围攻，说我不知道大陆政府有多努力。现在你们这些昧着良心说话的再来给我说道说道啊。 //【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZnyeo (分享自 @今日头条)
【中国政府人士称将调查不明身份人士劫持本国渔船一事】法新社报道，中国大连边防部门的一位负责人表示，正就被不明人士劫持的中国渔船的船主的说法展开调查。该船主于学君称，朝鲜不明人士扣押了他的渔船，船上有16名船员。他被索要赎金60万人民币。他称不能确定这些人的身份，但怀疑与朝鲜军队有关。
按照对等原则：台湾无需跟菲律宾再磨叽，等着哪一天射杀些菲渔民算了。大陆也无需要求朝鲜军人释放被扣大陆渔船，等着扣留那几艘朝鲜破舰罢。中国人，歇菜两暗，公平交易。@平壤崔承浩
木然 ： 【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】这说明了一个道理，谁和朝鲜一伙，谁就是流氓。
金氏咋这种人呢，干起海盗的营生了。去扣老美的航母吧，那个价格高。@新乡市第十二中学校友会 一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZnMiU （分享自 @头条新闻）
【80后是要置之死地而后生么？】_大连一编号“辽普渔25222”渔船5月5日在我海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生最近更是频繁。 http://t.cn/zHzM1a4
中国渔船被朝鲜扣押索要60万元http://t.cn/zHzA9vE http://t.cn/zHzKN6X
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】据报道，一艘载有16名船员的大连渔船被朝鲜扣留。昨天，中驻朝大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，双方正在协商。编号为"辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，朝方要求船主支付60万元，并称最后期限是昨天中午。http://t.cn/zHZHzsA
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】大连一艘个体渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域，有16名船员被扣，船主被要求支付60万元。中国驻朝鲜大使馆昨晚证实该渔船被朝方抓扣，船主向使馆电话求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。
一艘载有16名船员的大连渔船被朝鲜扣留，船主被索60万。今年仅丹东就有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。专家说，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地扣押。这就是所谓鲜血凝成的战斗友谊？流氓国家是怎样制造出来的？
中国对海盗国朝鲜还能忍多久？_凤凰博报 - 中国对海盗国朝鲜还能忍多久？丁咚 文 朝鲜军方人员再次扣押在中国与朝鲜毗邻海域进行正常海上泊流的渔船，并向中国船主索要60万元人民币费用。公开披露此消息的《南…  http://t.cn/zHZujVY
发表了博文 《朝鲜“扣船要钱”，怎么做起海盗来了》 - 　　据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣 http://t.cn/zHZdHHo
还在想着台湾渔船的事情要怎么结局的时候，我们的渔船再次被朝鲜、韩国扣押，我恍惚地以为他们统一了。
朝鲜抓扣中国渔船并勒索高额赎金引发网上热议。实际上，朝鲜以前没少干这类事，我们出于地缘和传统友谊一般避重就轻，因此没有引发大的漩涡。此次，朝鲜举动目的无非有三，一是边境士兵因饥荒为捞钱而穷凶极恶；二是领导层对华态度转变的信号，今后对华强势还会升级；三是以对华强硬博得美日韩等同情。
#国际舆情#【朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人】据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZ9Ouy
一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。据报道，这艘编号为“辽普渔25222”的大连渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡... http://t.cn/zHZdFNG
【呼吁大使赶快去插秧】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今天中午12时之前向丹东一公司支付60万元费用。强烈呼吁驻朝大使赶快去帮朝农插秧，感动金三胖，释放我国渔民。@三胖考察团 @作家崔成浩 @今日北朝鲜
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZncL7 （分享自 @凤凰网）
【今年先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押】5月5日，载有16名渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将没收渔船并遣返渔民。今年以来仅丹东就先后有3艘渔船被朝鲜扣押，2艘交“罚款”后释放。专家表示，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地越界扣押中国渔船。（转）
在中方自己的海域，一艘船，十六名船员。外交部求你放个屁吧！ //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
中国渔船被朝鲜扣押索要60万否则将没收船只遣返船员。船上共有船员16人。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端@潘-up 看看这些死不要脸的白眼狼
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人 - 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”... @中国新 http://t.cn/zHZEaDH （分享自 @中国新闻网）
中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人 http://t.cn/zHZCgOc 来看看朝鲜这个不要脸的国家
#朝鲜军方没把美韩怎样，倒收拾中国了##5.20搜狐早报#朝军方被指参与劫持中国渔船武装军人登船先拆除了定位系统；先后8次催逼中方交"罚款"。 …… http://t.cn/zHZldqe @搜狐新闻客户端
【中国被扣押船长称是遭到朝鲜海军189艇队持枪扣押】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市一艘渔船被朝方抓扣。使馆向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。由于朝方要求船主在19号正午12时前支 http://t.cn/zHZgP69 （分享自 @凤凰网）
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】 上海同济大学学者崔志鹰19日对《环球时报》记者表示，中朝是传统友好国家，发生这样的事很少公开报道。但现在两国从传统意识形态的友好国家逐渐转变为正常国家关系，所以这样的报道有所增多。http://t.cn/zHZpZlt
【朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzbdWH （分享自 @凤凰网）
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
时效性不错 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 船上共有船员16人，目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzZV5N
哎 和平发展的时间都是以尊严和领土的代价换来的。 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHzUwk5
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，http://t.cn/zHZTHaC （分享自 @凤凰网）——可以澄清关于中朝的关系了！
媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万 船上有16人--台海网 精彩新闻尽在台海网 http://t.cn/zHz9j2p
伟大的朝鲜又在中国海域扣押渔船，勒索60万_博联社 http://t.cn/zHz5zHY名叫@于学君的中国船主发微博称，他的渔船在中国海域突然被朝鲜方面扣押。朝方用翻译通话，勒索60万。对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请网友关注。
这事发生在美国，是不是总统该出来了？前总统是不是当特使去到朝鲜了？朝鲜抓扣载16人大连渔船 中方要求尽快放人 http://t.cn/zHZj36E （分享自@凤凰客户端）
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZTcqK （分享自 @凤凰网）
【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12 http://t.cn/zHZ8jBZ （分享自 @凤凰网）
新华快讯：一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留并被要求支付60万元费用。中国驻朝使馆敦促朝方尽快放船放人。 www.xhqm.cn这真像一个笑话啊•••••• 我在这里:银河印象
【媒体称朝鲜扣押中国渔船索要60万】一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。5月19日，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。http://t.cn/zHZdbzR
朝鲜扣押中国渔船。跨境打秋风这种勾当，北宋有过、南宋也有过，明朝还有过。解放以后不是说中国人民站起来了么？怎么还这么受欺负？尊严是打出来的，不是妥协出来的。中国经历了三十多年的和平发展，但不代表华夏儿女忘记了如何去战斗。我去年买了个表。
真的是穷到啥子事情都干得出 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHz7iY3
请外交部的帮助 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHzfN2A
我擦，关于“朝鲜扣押我国渔船索要60万”的新闻，我就评论了一句，简直就是割地赔款的暗流！结果，屏蔽还带警告！网络管理的那么严，对外就软蛋？怎么接二连三的发生船只被扣事件啊？那么怕人说，干嘛不拿出见人杀人见佛杀佛的外交气势啊！只会熊有X用！
朝鲜疯狗咬到咱们头上？战略转移？谁打他，不光打韩国也修理中国？ //【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZnofK (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
【中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
#泰陶每日新闻转播#【船主称事发于中方海域 扣船者为持枪朝鲜军人】5日夜间，一艘载有16名中国渔民的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”。该船船东称，该船被朝鲜武装巡逻艇扣押时绝对是在中国海域内作业。朝鲜军人登船后，很熟悉地拆除两套定位系统。
中方船长：渔船在中国海域被扣 朝方8次催逼要钱 - 5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。  http://t.cn/zHZgA7f
【中方证实大连渔船被朝扣押】19日晚，中国驻朝鲜大使馆证实，大连渔船“辽普渔25222号”被朝方扣押。10日船主于学君向使馆求助，使馆立即向朝方提出交涉，要求对方尽快放人放船并保障船员安全和合法权益，目前双方仍在协商。
大连一艘渔船遭朝鲜扣押 或与朝军方有关 http://t.cn/zHzuoIj （分享自 @凤凰视频）对此海盗行为，格杀勿论！
【大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。http://t.cn/zHZQPjP
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人 - 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”... @中国新 http://t.cn/zHZdHHQ （分享自 @中国新闻网）
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人 - 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”... @中国新 http://t.cn/zHZdTkG （分享自 @中国新闻网）
于学君:我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注..还是恳求马省长吧
5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。---我去你Y的为人民服务，5日事发，现在公布！
大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人 - 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”... @中国新 http://t.cn/zHZd4n3 （分享自 @中国新闻网）
台湾渔民北菲律宾打死，某媒体大肆煽动民族情绪，中国渔船被朝鲜扣押索要60万，船上共16人，未见某媒体报道半个字
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZTNQt （分享自 @凤凰网）
一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。
【媒体称中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】http://t.cn/zHZRtyi (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
中国渔船被朝鲜扣押索要60万中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端
大连渔船在中国海域被朝鲜巡逻艇扣留被索要60万。全世界都在制裁朝鲜，只有中国在援助他，对于他丫的，只有四个字“踏平朝鲜”！
【1艘大连渔船5日被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】【朝鲜军人持枪扣押】【 8次打电话催逼60万"罚款"】
朝鲜扣押一艘中国渔船索60万 中方要求尽快放人 - 昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”... @中国新 http://t.cn/zHZdB4u （分享自 @中国新闻网）
【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主 http://t.cn/zHzLdVf （分享自 @凤凰网）
【南都：中国渔船被朝鲜扣押索要60万元】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日（5月19日）12时之前，向丹东一公司支付60万元。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。
【大连一艘渔船被朝鲜扣留，对方索要60万元】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。这艘渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海域。事发后，船主接到朝方电话，对方要求其向丹东一家公司支付60万元，最后期限是19日中午http://t.cn/zHZBdYM
现在流行官方海盗啊 //分享网易新闻:「中国渔船被朝鲜扣押索要60万」 http://t.cn/zHzZ4c4 @网易新闻客户端
＂大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。＂朝鲜是个比菲律宾还烂还贱的国家，中国给他们这么多的粮食和石油，结果得到如此回报，韬光养晦的政策该放弃了。
【朝方限船主19日12时前支付60万元 事件或涉朝鲜军方】据《南方都市报》报道，大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日正午12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过， http://t.cn/zHZWbJg （分享自 @凤凰网）
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZdiTj （分享自 @凤凰网）
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZH8AA （分享自 @凤凰网）
 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 渔船5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截扣押，有16名船员。 http://t.cn/zHzUwk5
笑死了//分享网易新闻:中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzZ4c4 跟贴:http://t.cn/zHzZock @网易新闻客户端
【朝鲜在中国海域扣押中国渔船】我是中国“辽普渔25222号”渔船船主，我向大家紧急求助：我渔船在中国海域（东经123.53;北纬38.18）泊流，突然被朝鲜方面扣押，我们确认是中国海域。朝方用翻译通话，勒索60万，对方持枪上船，态度蛮横。我船员目前生死未知，恳请广大网友关注，恳请外交部关注。
中国渔船被朝鲜扣押索要60万中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端
狗日的，白养了 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHz7iY3
鬼孙子，连你也这样对我们，乱了，乱了… 《大连一艘渔船被朝鲜扣留 船主遭朝方勒索60万元》 (来自 @手机搜狐) http://t.cn/zHZ0LZT
朝鲜不敢碰韩国，中国渔民又被当玩具了，我们整天谈的主权呢，我们的人民处在水深火热之中。 // #我在看新闻# 《中方证实载16人渔船被朝鲜扣押 船主称事发于中国海域》 中方证实大连渔船被朝鲜扣押 船主称事发于中国海域 http://t.cn/zHZ3aWm
朝鲜扣押中国渔船扣留16人，韩国扣押中国渔船扣留10人，中非边界军队对峙，中日钓鱼岛纠纷不断，是中国人好欺负还是中国已经强大了。
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZdNRl （分享自 @凤凰网）
菲律宾枪杀台湾渔民事件余波未息,又见朝鲜绑架劫持我渔民渔船,那些指责台湾"软弱"的五毛们,我很想看看你们"强硬"的主子会怎样处理这件事? http://t.cn/zHz2rGQ （分享自 @凯迪网%E
5日夜间，一艘载有16名中国渔民的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”。该船船东称，该船被朝鲜武装巡逻艇扣押时绝对是在中国海域内作业。朝鲜军人登船后，很熟悉地拆除两套定位系统。——网评：真是有牌的海盗。
朝鲜扣押我渔船和人质，不知道@戴旭 大校怎么看，不是有强大祖国做后盾吗，怎么这个时候没见一个有血性的了。
【朝鲜放人】一艘载有16名船员的大连渔船被朝鲜扣留，船主被索60万。今年仅丹东就有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。专家说，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地扣押。http://t.cn/zHZCxSw 这就是所谓鲜血凝成的战斗友谊？流氓国家是怎样制造出来的？
去年中国29名大连渔船出事之后出现的所谓的“内幕”。现在又出现了渔船在朝鲜出现问题。参考一下。
中国渔船被朝鲜扣押索要60万中国一载有16人的渔船5月5日被朝鲜扣押，朝方要求今日12点前付60万元，否则将没收船只遣返船员。…… http://t.cn/zHzwORs @搜狐新闻客户端
5月5日夜间，一艘载16名中国渔民、编号“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币罚款，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。中国驻朝鲜大使馆证实，大连渔船被朝方抓扣，船主向使馆求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船、放人。
以前是日本，前几天是朝鲜，现在又是韩国，中国渔船成了过街老鼠了吗？ 韩国扣留中国渔船抓捕10人 称船员“暴力抗法” http://t.cn/zHZWDmY
朝鲜在中国海域扣中国渔船还要60万交到中国城市丹东一公司，这是咋回事？中国管不了？
#我有话说#【一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元】 索马里太远，中国太近。朝鲜实在是买不起那么多油去抢别国的~~~不穷疯了，能这样？！ http://t.cn/zHZQDLE 
朝鲜你想干嘛啊 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 船上共有船员16人，目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzZV5N
大哥的船，你也敢动 // #我在看新闻# 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 船上共有船员16人，目前最后期限已过，船主万分焦急。 http://t.cn/zHzZAOE
中国渔船被朝鲜绑架了，赎金却被要求交给中国丹东的一家公司，这特么的算什么事？我最想知道的是丹东这家牛逼公司的老板是谁？为金三服务的？
#社会聚焦#[一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人]据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。
5.5号发生， 现在才见媒体公布，想隐瞒还是吃干饭的？！【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方 http://t.cn/zHZKclh
这个国度已经可以让人凌辱到了随意的地步，看看俄罗斯人的强悍【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”
快！紧急求助：朝鲜在中国海域抓扣中国“辽普渔25222号”渔船，船长和15名船员连船被带到朝鲜。事发5月5日深夜，明天（5月19日）中午12点是交60万赎金的最后期限，逾期将没收船只。已获悉的情况是，船主奔走多日无果，有关部门也不问事，船主很焦急，恳求中国外 我在:石泉路
等待事情的真相，但无论怎样，三胖子这是在搞什么啊？ 一艘大连渔船被朝鲜扣留 对方索要60万元 http://t.cn/zHZdMNr （分享自 @头条新闻）
#早安#昨天，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。希望中国政府能保证国民的安全，祝愿他们能早日平安回国！今天昆明气温27～16℃多云微风，近一段时间昆明持续炎热，外出请防暑，祝好大家！
【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【环球时报记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12 http://t.cn/zHZrTyk （分享自 @凤凰网）
#朝鲜扣押中国渔船# 你说台湾是你的一部分，可台湾被菲欺负的时候，你吭声了？你说朝是你的好友兄弟，可他怎么对你.......一个像解放时期的中国的国家居然向你叫嚣了，好吧，我不懂。 详情:http://t.cn/zHziJhY
#大连1艘渔船被朝鲜抓扣# http://t.cn/zHZ398J朝鲜怎么了？玩横的啊？？
给他们粮食还要这样对我们同胞？！？！？！《中国渔船被朝鲜扣押索要60万元》 http://t.cn/zHzwOyU （分享自 @手机搜狐）
#新华分享#一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人---昨天，船主于学君在自己实名认证的腾讯微博上发布16名被扣船员照片，呼吁网友关注此事。外交部官方微博“外交小灵通”昨晚发布消息：中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔2522... http://t.cn/zHZrb0K
中国渔船被朝鲜扣押索要60万 http://t.cn/zHzZ4c4 跟贴:http://t.cn/zHzZock @网易新闻客户端
【媒体称辽宁丹东今年先后有3艘渔船被朝鲜扣押】大连边防支队一名警官昨日证实，他所在部门负责处理渔船被朝鲜军方扣押一事。这并非朝鲜军方今年首次扣押中国渔船，一名知情者表示，今年以来仅丹东市就先后有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。@活出我的骄傲22
#朝鲜扣留中国渔船#对朝鲜B无语！！！中国年年给你们捐款，还扣我们16个人，，，你说你有没有志气！要个60万破坏了两国的关系，呵呵，60万对中国来说是个毛啊？！我就觉得好好笑。。
【朝鲜扣大连一载16人渔船索60万元 船主：属中国海域】5月5日夜间，大连一艘编号为“辽普渔25222”的渔船被朝鲜方面扣押，船上共有船员16人。该渔船船主于学君称，朝方要求其支付60万元费用。朝鲜方面最后一次与于学君联系是在18日，给出的最后期限是1 http://t.cn/zHZryya （分享自 @凤凰网）@mark
【朝鲜扣大连一载16人渔船索60万元 船主：属中国海域】5月5日夜间，大连一艘编号为“辽普渔25222”的渔船被朝鲜方面扣押，船上共有船员16人。该渔船船主于学君称，朝方要求其支付60万元费用。朝鲜方面最后一次与于学君联系是在18日，给出的最后期限是1 http://t.cn/zHZryya （分享自 @凤凰网）
【朝鲜扣押中国渔船勒索60万 中方要求尽快放人】15天前，大连一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。http://t.cn/zHZrLg0
朝鲜在中国海域扣了中国渔民，不交钱能摆平吗？没戏。如果不交钱能摆平，人家就不扣了。这年头，谁要是不扣几艘中国渔船，不扣几个中国渔民，不占几个中国岛，不勒索一点人民币，都不好意思说是中国的邻国。http://t.cn/7cXC6
5号发生的事情，这么大的事情！今天被急疯了的船主弄到网上大家才知道！无空不入的媒体呢？你们被谁绑架啦！？ // #我在看新闻# 《中方证实载16人渔船被朝鲜扣押》 称要求朝方尽快放船人。渔船被索要60万，船上有16人。 http://t.cn/zHZyLWY
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZra3E （分享自 @凤凰网）
【朝鲜放人】一艘载有16名船员的大连渔船被朝鲜扣留，船主被索60万。今年仅丹东就有3艘中国渔船被朝鲜扣押，其中2艘交“罚款”后释放。专家说，中国渔船交钱后， 朝方反而更积极地扣押。http://t.cn/zHZCxSw 这就是所谓鲜血凝成的战斗友谊？流氓国家是怎样制造出来的？
#早起读新闻#今日头条：朝军方8次打电话催逼中国船东交巨额“罚款”。5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少6...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）
 《中国渔船被朝鲜扣押索要60万》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHz7iY3
#今日头条# NK still holds 16 fishermen（朝鲜扣押16名中国渔民）；The 16 Chinese fishermen reportedly kidnapped by armed North Koreans on May 5 are yet to be released, the owner of the hijacked fishing boat said Sunday. http://t.cn/zHZriS8  （图片来自网络）#朝鲜扣押中国渔船#
中国对海盗国朝鲜还能忍多久？_凤凰博报 - 中国对海盗国朝鲜还能忍多久？丁咚 文 朝鲜军方人员再次扣押在中国与朝鲜毗邻海域进行正常海上泊流的渔船，并向中国船主索要60万元人民币费用。公开披露此消息的《南…  http://t.cn/zHZrKOt
【农夫与蛇】 朝鲜已经忘记了过去历史的痛，是谁给了他们安定与温暖，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。呼吁网友关注此事http://t.cn/zHZ9Ouy
朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员 索要60万元
中国强大如此地步，赞个@作家崔成浩 【朝鲜军人登船后先没收通讯工具 8次催中国船东交钱】【记者 邱永峥 刘琳琳】5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款” http://t.cn/zHZrzeb （分享自 @凤凰网）
【朝鲜绑架中国渔船，罗援等集体失语】 朝鲜在中国海域绑架中国渔船索要赎金，罗援、戴旭等鹰派一言不发。面对急需帮助的渔民，罗援们竟一致失语！ 你们的枪是不是用来“内惩国贼”了？对内动武你们一个个像打了鸡血似的，朝鲜动用武力绑架我国渔船，你们假装没看见！嘻嘻，还好意思标榜“鹰派”？！
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押 要求尽快放人】http://t.cn/zHZ1RmM (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZrLjU （分享自 @凤凰网）
【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。 http://t.cn/zHZrUZr （分享自 @凤凰网）
“大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。”在中国海域被朝鲜扣押？天朝你怎么啦 雄起不了了吗？？？别人都入侵扣船了 还抗尼玛的议啊
媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限_资讯频道_凤凰网 http://t.cn/zHzwmFf (UC浏览器)
@头条新闻：【一艘大连渔船被朝鲜扣留对方索要60万元】驻朝使馆昨天称，确有中国船只被朝方扣留，双方正协商。媒体称这艘大连渔船载有16名船员，5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截，后被押往朝鲜海...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）
【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押，要求朝鲜尽快放人】，菲律宾敢杀台胞，韩国扣中国人，日本扣中国人，连朝鲜也敢扣中国人，中华人民共和国啊。。。。。。。。。。。。。。。。。 http://t.cn/zHZCgOc@mark
#朝鲜扣押中国渔船# 还是三胖兄弟有种有才有新思路有新举措，直接跑天朝海域来打家劫财了。我天朝援交部竟说，望三胖兄弟妥善处理。尼玛的！！！你这不是要三胖兄弟再提高价码吗？再多来几次吗？ 详情:http://t.cn/zHziJhY
5月5日夜间，一艘载有16名中国渔民、编号为“辽普渔25222”的辽宁渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币“罚款”，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。——金三到处惹事，不给点颜色看看，不知马王爷三只眼！
中方证实大连渔船被朝鲜扣押 称正促朝妥善处理 http://t.cn/zHZ7Ay0
#朝鲜扣押中国渔船# 朝鲜都敢欺负中国了，美韩赶紧去灭了他，他妈的给朝鲜那么多金钱支援干嘛 详情:http://t.cn/zHziJhY
朝鲜扣押一艘中国渔船和16名船员  索要60万元
韩国艺人@金贤重 向壹基金捐赠一亿韩元用于雅安地震灾后重建，同时希望通过壹基金传递对雅安人民的祝福。款项已经确认到账，感谢韩国朋友金贤重对雅安的支持，壹基金会认真用好善款，最后借@金贤重 的话送给大家：祝福雅安！
【新闻联播：最美志愿者廖智】汶川地震中，舞蹈老师@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”廖智主演的微电影《鼓舞》http://t.cn/zTX6L92
【李连杰谈理性捐赠】柴静：你说雅安地震物资堆积没法处理？李：国家大量物资调去了，民间一罐两罐您最好就别送了，分拣工作会造成负担。但这不能在情感高涨时探讨，要等大家冷静下来，你不能在感性时说一句非常理性的话，这样你基本上就会被骂翻了。CCTV1《看见》明晚23：35分 http://t.cn/zHzjL2q
#想说脏话吗#新闻：红会上报民政部的雅安地震总募捐金额比红会官方微博公布的募捐总金额少很多。红会真牛逼，上瞒主管部门，外骗热心民众。一心为美美谋福利，堪称#中国好干爹#。怪不得有人说，藏私房钱的绝招是把钱放红会，别说老婆，神都找不着！文明人，咱不说脏话——‘’次奥‘’！
南/方/周/末发文《雅安地震：这一次本来测中了》，声称地震可预报而官方却渎职。此前积极宣扬地震能预报的是乌有/之乡。南/方/周/末和乌有/之乡在某些方面取得共识，这不是头一回了。南/方系说：地震可预报，官方却不预报，体制问题呀。乌有/之乡说：文革时候就地震可以预报了，该回到文革呀。
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐了5000万，苹果40万，三星一分钱没出；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季度净亏损1.5亿欧元…看到这里，有些不好受，尽管它逐渐陨落，但回想这十年，谁的青春里没个诺基亚？（转编）
【雅安地震舆情分析】应《财经》杂志约稿撰写，考虑了几个角度：原生态的雅安现场发出的微博分析、黄金48小时舆论场的反应、企业反应以及近三次地震后股市表现、NGO和公益组织生态、舆论场中的媒体和意见领袖互动、陈光标的网络民意支持变化、最近五年学界对地震方方面面的研究。
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】 为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。（人民日报）
#雅安地震##爱无国界，大爱无疆#，#Anne Thongprasom#,#anne thongprasom#为雅安地震捐款，看捐款日期，4月30号，无需多说。如果不是香港朋友的告知，也许，Ann的善举永远也不会说出来。多少就不公布了，反正心意在代替中国感谢你，P'Ann ka
地震后第29天@壹基金@联合救灾，雅安物资中转中心，18名志愿者在进行物资盘点。一线需求还在继续，后方不能停止。每一份物资，每一份爱心，每一份责任。为灾区负责，也为所有捐赠人负责。尽我所能，人人公益，是我们的，也是你们的！@杨鹏人人公益@李弘@ngo沙磊@壹基金救灾@陕西民间救灾@420志愿者团队
虽然明天才是520，但明天也是雅安地震一个月纪念日，所以果断决定今天向 @琢磨先生 表白，由于有太多想说的话，就发了一篇长微博，呵呵
今天是雅安地震一个月了，为什么我没有看到媒体相关的后续报道，雅安人民生活怎样，灾后重建进行的如何，为什么我看到的都是今天是什么520告白日抓住机会给最爱的人表白呈娱乐化趋势，大众娱乐化发展迅速，节日倍出，反而凸显人们尤其是大学生们人文情怀的锐减， 我在这里:宝鸡文理学院（高新大道）
发表了博文 《陈云：日本NGO如何做到“不添乱”》 - 时代周报 230期 2013-04-25 陈云 4月20日雅安地震发生后，一场全民参与的抗震救灾运动随即展开。由于微博的发达，各种信息和观点迅速 http://t.cn/zHzVvTI
今天在如新“善的力量”感召下，在雅安地震之后，我在NU SKIN生活体验馆向灾区儿童捐出了蜜儿餐。在这里我承诺，以后我会用更多的行动，去帮助那些更多需要帮助的人，每包蜜儿餐200元，捐给这些需要救助的孩子！＂六一＂到了，本人发起认捐蜜儿餐行动，你愿意加入吗?想参与的朋友可以联系我
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年。（记者袁汝婷）
当初庆功映画版出来的时候赶上了雅安地震，我就把买专辑的钱捐了，没有买专辑。可是我今天收到了这个！！！收货人上面明确的写着我的名字，但我确实没买！！！太让我意外了！！！！只想说，我现在真心不知道谁送我的……包装太精致了！！！
大家可以看看《南方周末》报道的所谓“预测中了雅安地震”的预测区域——“木里—稻城—九龙—雅江—道孚—康定—丹巴—雅安—石棉—越西—冕宁—木里等县所围成的区域内”。这里把雅安和其他那些县并列，正常人都认为只能是指雨城区（顶多加上名山区）。很明显，芦山正好在这个区域之外。
2012年8月6日新闻：韩国人气歌手金贤重得知粉丝俱乐部为独居老人捐献一千万韩币的消息后深受感动，决定为独居老人和大学生们捐献五千万韩币http://t.cn/zW03xw6；今年4月20日雅安地震发生后，国内主要饭站都组织了捐款，5月17日，金贤重通过壹基金向震区人民捐款一亿韩元，这何尝不是一种呼应呢
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，你心动了吗？央视新闻
#暨阳城事#【江阴千万大奖得主现身 捐8万援建雅安地震灾区】买彩票中了千万大奖的幸运儿，在沉默了一个月后终于露面。昨从无锡市福彩中心获悉，擒获双色球第2013041期一等奖的，是江阴的一对50多岁夫妇。日前，他们从省福彩中心兑奖后，主动捐出8万元爱心款，指定用于援建雅安地震灾区。
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。尼玛，生早了！
南方周末曝雅安地震事前被测出并对上预报，被对公众瞒报。5.12地震前紫坪铺紧急降水位百余米被质疑事前有震讯未公布。5,12大地震源位于水磨──庙子坪断裂带，正好穿紫坪铺水库而过，与映秀──北川断裂相接。水库诱发了2008年5月12日水磨──庙子坪断裂带7级地震，触发映秀──北川断裂的八级强震。
星美国际影城《致青春》试映会反响热烈 - 广西大学空谷校园网-其中就有韩庚粉丝团的身影。他们不仅积极参加活动，还响应偶像号召，在观影的同时纷纷系上绿丝带为雅安地震的同胞们祈福。在征得影院同意后，他们还向现场的观众派发绿丝带，号召大家不忘那些正在地震中的同胞们。 http://t.cn/zH7FDDE
心系雅安“心怡物流-母亲邮包免费送庐山”，雅安地震发生后，心怡物流协助合作伙伴“完美(中国)有限公司”为雅安人民积极募捐生活物资，并将该批物资免费派送到当地灾民手中。愿坚强的雅安人民早日恢复正常的健康生活！
又有人说“雅安地震报准了”。根据其文字描述，我画出了预报区域（红圆）——尼玛，川西被划进去一半了，地震影响区域（蓝圆）只摸到一点边边。据说当时的会商结论是“地点有误”，你认为呢？如果真发预报（3个月，非临报），那10来个县都陪睡3个月帐篷？而且震中区域反而不会很重视，他们在最边缘。
金贤重通过壹基金向雅安地震捐款一亿韩元。。。加油。金贤重。加油，雅安。。。。100000000韩元=549122.2829人民币元
央媒一位靠谱的同行看了南方周末《雅安地震：这一次本来预测中了》一文后，表示此次地震确实有预报到，但不是“本来”预测中了，而就是预测中了，并提前通知了相关机构，四川省也早有准备。。。@红嘴乌鸦 有没听过这种说法？
5月20日凌晨2:30,包茂高速，@湖南民间联合救灾 完成雅安地震第一阶段历时一个月救援返回湖南，雅安灾后第一批8个重建项目将在本月由@湖南公益联盟 协调省内6家公益机构联合展开，明天回长沙阿寺又将马上投入湖南水灾救援，湖湘志愿者，我们在行动！@志愿者李仕铭
【雅安开出两朵公益花 飘着莞香】今年的雅安地震中，来自东莞的两家爱心机构：爱心蚂蚁公益服务中心和六度公益服务中心都前往救灾。给孩子搭建“帐篷学校”，为村民举行火把晚会。他们一个助学一个支教，巧合的是，两家公益组织的成立都源于5年前的汶川地震。 http://t.cn/zHZu6OA
【韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元(组图)】中国娱乐网讯 17日，壹基金官方微博发布消息证实，韩国当红艺人金贤重为雅安地震灾区向壹基金捐款一亿韩元（约合人民币55万），目前捐款已经确认到账，捐款将用于灾后... --发布到微刊《金贤重星闻》http://t.cn/zHvwJZj
#军报抢鲜看#【芦山恋】“汶川地震你奔赴都江堰地震灾区，那年我们刚认识。玉树地震你再次踏上去灾区救援的道路，而我已成为你的妻子。今天，你又将带着光荣的使命奔赴雅安地震灾区，我，还有女儿小多依然会是你最坚强的后盾。支持你，默默为你祈祷！老公，加油！雅安，加油！”http://t.cn/zHZ1MT7
[特殊求助]：雅安芦山县思延乡铜头村本来就是缺水村，地震后供水管路损坏，发了三天矿泉水，就没有水了。现在唯一水源就是河水与雨水，可芦山是全国「血吸虫」重灾区，河水洗手都会传染，所以灾区人宁愿喝雨水也不喝河水。600多人今天终于有好人送来这些矿泉水，他们感动的泪流满面。可是明天怎么办？
【2013世外小学传说中的面试题目】世外小学今年采用ipad答题，孩子戴耳机，听说每10秒过一题，最终分数是字母+数字；语言考察有英语和其他一种听说非上海话、英法德日等的一串语言，小孩反应叽里咕噜极其难懂；还有闭眼单腿站立和模仿舞蹈，以及雅安地震为何捐款等，详情 http://t.cn/zH7mYr6
#爱心捐款汇总#在“为四川雅安地震灾区募捐”活动中，全校师生纷纷伸出援助之手，截止2013年5月10日，已收到捐款人民币60496.5元。对灾区的朋友，编者相信坚强的你们，相信风雨过后，阳光依旧绚烂。
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”南方周末http://t.cn/zTs4fz4
我还记得以前一起吃面。我总是不会拌。你总是帮我拌好然后说你这以后怎么办啊。雅安地震的时候第一个想到的就是你。重庆离四川那么近。我真的害怕了。那一刻多么想你。@一枝狗尾巴出墙来 我在:芷阳路
郭美美事件不应由红十字会来调查： 【郭美美】 2011年郭美美炫富事件以来，中国各地红十字会收到的慈善捐款锐减、信誉受到质疑。雅安地震以来，虽然红十字会的募捐工作进行得非常不顺利，筹集善... http://t.cn/zHzqJms （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【天大南开学子为雅安祈福】4月20日上午，四川雅安发生7.0级地震的消息迅速地传遍大江南北。借助“海棠季”，设立海棠愿望树拉起丝带并悬挂愿望书签卡片寄托自己的心愿与祝福。则于昨晚在敬业广场举行了“祈福雅安”烛光祈福活动，点点烛光，献上了南开学子的一份力量。
5月13日，四川省地震局半年震情趋势会上，与会者＂打了鸡血＂般＂鸡冻＂和＂振粪＂。原来他们拥有了一项尚未公开的＂伟大成果＂：该局＂部分＂科研人员，曾提前两月对雅安地震做了短期预测，差一点点就实现了又一个中国地震预报的“奇迹”。个评：差之毫厘，谬以千里。奇人产生奇迹，奇葩制造奇闻！
有資格用搜索犬嗎？！ 雅安地震中的搜救犬和他们的战友，今天灵关镇，英雄搜救狗狗在歇息。
【柳工欧维姆对四川雅安瀑布沟大桥加固完毕 】 4.20雅安地震时，柳工欧维姆施工人员正在拆除维护瀑布沟大桥时所搭建的钢管架，面对晃动的大地，施工人员听从项目经理的安排，做好份内的工作，震后第三天继续拆除钢管架，比原计划提前4天完成任务。 http://t.cn/zTswocf
雅安地震发生后， 快速反应，为震区捐助300万元物资，同时，四川各地经销商也纷纷联动起来，开展募捐及组建医疗、救援队伍的行动。广汽丰田2013 年“阳光博爱”小学捐建资金也将根据实际情况，投入到灾区小学恢复重建工作中。
【张家界君向全球中小学生敞开怀抱】今儿张家界君发话啦！从6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），将对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免！费！开！放！一！年！难得针对青骚年们的好福利啊！勿拦！人家去改户口本儿了http://t.cn/zTskHU0
发表了博文 《郭沫若荒唐风流史》 - 揭秘郭沫若荒唐风流史  文章来源: 史海钩沉 于 2013-04-24  因雅安地震的震后救助工作，中国红十字会再次成为焦点。正当红  会对外宣布重新调查郭 http://t.cn/zHPrZBf
【科技公司在行动：各种措施援助雅安地震灾区】截至目前，百度腾讯网易阿里巴巴各捐款500万，360捐款360万，新浪捐款300万，金山小米OPPO乐视网各捐100万。（名单更新中..，全部公司捐款情况请看专题.）http://t.cn/zTJdK6J
#318川藏直播#今天到达雅安。出发前是很期待雅安风景的，没想到今天雅安是以这种劫难后的容貌与我相见。却巧今天是五月二十号，汶川地震五周年日，也是雅安地震刚满一个月，这暗示着什么吗？又或许这都会赋予这段旅程另一种意义吧……而已，雅安加油！ 我在:红牌楼北街二巷
#四川雅安地震# 在成都川大附近，参加百度贴吧十周年全国巡回接力行—成都站的活动。准备为大家做安全培训，一切准备就绪。让我们一起为生命志愿！@平安星 @百度公益 @百度贴吧
#心系雅安，河南大学生在行动#雅安地震虽远离，却在我们内心留下创伤。为表示对雅安灾区的人文关怀，@南阳理工学院编外大学生雷锋营 积极响应@河南省青少年发展基金会 公益募捐号召，同时联合@河南大学生公益论坛 在南阳发起募捐达10400元，今日在@南阳理工学院校团委 指导下悉数捐出。@南工王新俐
【王力宏牛津大学演讲视频】王力宏是首位在牛津演讲的华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟。王力宏的演讲 以“认识华流”为主题，分享了自己职业生涯生活不少轶事，并弘扬东方文化博大精深，向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。http://t.cn/zTEEW0L
#雅安地震，社工在行动！#一位民间公益组织人参与地震紧急救援的反思http://t.cn/zHZP8y2从汶川到玉树再到雅安，作为这几次灾难救助的亲历者，在紧急救援过程中，我目睹了很多令人感动的人和事，也发现了一些值得我们每一个人，特别是民间公益组织和政府反思的现象和问题。（爱德基金会 何文）
【雅安地震救援行动——5月17、18日行动进展】壹基金儿童服务站可供儿童玩耍、娱乐，与同伴交流、游戏，保障儿童的安全。目前，我们正为服务站配备设备。@壹基金救援联盟 在多处排查险情，将次生灾害数据向当地反映，协助村民撤离。这是17、18日的进展，向壹家人汇报。更多进展：http://t.cn/hIXLR
【雅安地震救援行动进展—5月16日】共有3台净水设备在两所学校完成了安装。这是壹基金在过渡安置和灾后重建的4H计划中健康(Health)系列项目。净水设备可祛除泥土、腥味、杂质等有害物质，保障儿童饮水健康，也缓解学校饮水短缺问题。这是16日进展，向壹家人汇报。更多行动进展：http://t.cn/zTJ0Rhr
雅安地震，开能集团@瞿建国开能 @杨焕凤-开能环保 紧急通过中华环境保护基金会向灾区捐赠50万元净水设备，支持饮水安全。前日去上海环博会顺带到开能集团参观，被其企业浓厚的大爱文化氛围所吸引，大门与前台均写：“天道酬勤、厚德载物”。回后特请@李信军道长 题笔此字，赠与大爱企业！
【张家界景区对中小学生及雅安地震灾民免费开放一年】张家界市政府正式宣布核心景区将从６月１日起对全球中小学生实行全年免费开放，张家界大峡谷景区将同一时间对四川雅安地震灾民免票。预知详情，http://t.cn/zTsLfJS
#灵隐动态#在市佛协会长、灵隐寺方丈光泉法师等带领下，300名行脚僧人头戴竹笠、身被衲衣、手托钵盂、脚踏芒鞋，步履稳健、清净庄严，从法喜讲寺出发，沿天竺路，途经法净禅寺、法镜讲寺至灵隐禅寺，一路托钵行脚，威仪具足。沿途信众踊跃捐款，所得善款达40多万元，将全部捐助雅安芦山地震灾区。
【南方周末：雅安地震，这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。原本，这可能是个预报奇迹。遗憾的是，由于技术体制观念人才等方面的种种不足和羁绊，奇迹最终与现实擦肩而过。预测未能转化为预报。http://t.cn/zTs4fz4
雅安420地震之后，果吉小学的房屋多处开裂已经非常危险，考虑到64名孩子和支教老师的安全，我们和中心校商议后，把所有的孩子和支教老师都移到中心校上课。现已在中心校扩建厨房开设阳光午餐，实际下来上学的孩子61名，有3名孩子年幼怕过吊桥而失学。现在我们的支教老师非常担心孩子们过桥出现危险，上
#四川雅安地震# 今天有难得的好天气，只是再次注意它的时候，夜色渐浓。 一天的天色记录 ～ ～ 我在:http://t.cn/zT31rOr
#四川雅安地震# 拍摄间歇，吴京教灾区的小朋友练拳 ～ ～ @吴京影迷会 我在:
【张家界：全球中小学生可以免费玩】张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。 尼玛，生早了。
4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。地震死亡人数已升至46人，大部分通讯及道路已恢复 祝福雅安雅安加油 http://t.cn/zTJSkDo
【新闻联播：最美志愿者廖智】汶川地震中，舞蹈老师@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变@鞍钢郭明义@最美志愿者-韩伟 http://t.cn/zTX6L92
#情系雅安·我们在行动#韩国艺人金贤重向壹基金捐赠一亿韩元用于雅安地震灾后重建，同时希望通过壹基金传递对雅安人民的祝福。款项已经确认到账，感谢韩国朋友金贤重对雅安的支持，壹基金承诺会认真用好善款，最后借金贤重的话送给大家：祝福雅安！
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年。http://t.cn/zTsLfJS
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。 尼玛，生早了！
【张家界景区对全球中小学生免费开放一年】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，19岁以下的筒子们不要错过哟！转
【最美志愿者廖智】汶川地震，舞蹈老师@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也作为志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”央视新闻。廖智主演的微电影《鼓舞》：http://t.cn/zTX6L92
@星美国际影城南宁新世界店 的广西#致我们终将逝去的青春#试映会上韩庚广西粉丝团在参加活动之余还响应偶像号召，观影系上绿丝带为雅安地震的同胞们祈福。在征得影院同意后，他们还向现场的观众派发绿丝带，号召大家不忘那些正在地震中的同胞们 http://t.cn/zH7FDDE 视频：http://t.cn/zTS7ck3
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”南方周末 http://t.cn/zTs4fz4
【中国地震局：雅安地震 这次本来预测中了】2013年2月四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”http://t.cn/zHvSacY
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。http://t.cn/zTsdAvJ暑假将至，张家界让你心动了吗？
#分享#【张家界：全球中小学生可以免费玩】据@央视新闻 今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）免费开放，时间为2013年6月1日至2014年5月31日一年。此外，景区还对雅安地震灾民免费一年。亲，心动不？新华网http://t.cn/zTsLfJS
唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早;汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉;雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉;三个地震一起告诉我们：不要裸睡，裸睡不好跑！记者问:干什么工作才能练就这样的好习惯呢?神回复:教师！因为早上早自习,中午午自习，晚上批改备课。累了一天没脱衣服就睡着了! 结论:当教师防震。
【在上海车展 为雅安祈祷】四川雅安今晨突发7.0级的地震，目前已造成44人死亡。令刚刚开幕上海车展媒体日瞬间凝固。今天的上海突降暴雨，狂风大作，如同压抑在人们心中对同胞生命安危的挂念一样呼啸着整个上海滩——身在上海车展，为雅安祈祷！http://t.cn/zTJ9EhI 
这一次，只能说来过拉萨，未必算来过西藏。本来就不确定的318自驾之旅，因为出发前雅安地震而彻底终止，错过无数美景。西藏不在拉萨，不在布达拉宫，在路上。雪山，圣湖，阿里大北线，受身体和经济限制，无法向更深更美的腹地进发。也许就像佛家讲的缘分未到，这一次只是浅尝辄止，总有一天，会再来。
#四川雅安地震# 距离我离开这里，只剩下不到六天的时间。雅安芦山，雨中的战斗，你们辛苦了 ～ ～ · 棋子·相逢是首歌 http://t.cn/zjJpXwW 我在:雅安市芦山县
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
#微预报##四月十一芦山天气#亲，早安吉祥。今天是5月20日，雅安7.0级大地震第31天。农历蛇年四月十一，星期一。芦山天气30～18℃，多云。昆明天气25～16℃，雷阵雨转多云。盼能下雨！“不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。——李开复”。
【雅安地震救援行动进展—5月15日】在为4H计划中的太阳能浴室项目做评估和选点过程中，村民们告诉我们，因为没有热水，平时只能简单地擦身，帐篷内潮湿闷热，得了湿疹非常难受；@壹基金救援联盟 救援队在大马村协助村民搬离危险区域。这是15日进展，向壹家人汇报。更多行动进展：http://t.cn/zTJ0Rhr
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）免费开放，时间为2013年6月1日至2014年5月31日一年。此外，景区还对雅安地震灾民免费一年。亲，心动不？http://t.cn/zTsLfJS
廖智:一个让七尺男儿汗颜的女子，汶川地震让她失去双腿，雅安地震她双假肢依然加入志愿者队伍，她说:她经历过地震，更有经验，是志愿者让她从绝望中重生，她现在是一名志愿者! @一影电影 @一影爱心会 #HTC_E1随手拍#
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。尼玛，生早了！
经过半年多努力，金蝶支持的壹基金信息化工程已进入测试，建立从预算控制、捐赠信息、财务信息、决策流程、项目过程、项目评估全记录全透明系统，将使壹基金具备从内到外全透明于公众。雅安地震捐赠人数急增，金蝶工程师陈明科及壹基金陈建等加班加点，迅速建立机打发票系统，每日可打3000份发票。谢！
【天下女人• 播出预告】她在最好的年龄失去女儿和双腿，在经受地震伤害的同时，婚姻也遭遇危机，她的道路从此改写，她说，我非常坚定地相信，让我经历这些是为了让我变成更好的自己。5月21日周二晚22:00雅安地震志愿者@廖智 做客《天下女人》，为你讲述一个女人生命的重建。（图片为本期编导手记）
【雅安地震直接经济损失或在百亿级】截至昨日15时，地震遇难人数升至188人，11393人受伤，累计150余万人受灾。截至昨日，全市近40万间房屋受损，倒塌12851间，34座水库受损，堰渠损毁2668处，全市需安置48915户。目前所统计的经济损失未至百亿，专家预计应该在百亿至千亿之间，对于全国GDP的影响较小。
【好消息！全球中小学生可免费玩张家界】张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，亲们心动了吗？
@土摩托 说这次四川地震局预报雅安地震的报道其实也是能写好的，于是我就试着花俩小时写了一个。显然完全不符合新闻写作的一切标准，就别介意了……文字版网址在 http://t.cn/zTs6wzz 。主旨当然还是学界主流：预报是不可能转化为现实地震防治成功的。平日预防才是根本的关键。
#景点优惠政策#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今日上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？（via.央视新闻）@新浪江西
#凉山公益#@西昌市生态与环境保护研究所 正在召开总结会，在雅安地震发生后，他们迅速通过线上和线下的形式为雅安地震灾区募集募集，为灾区人民解决了部分物资困难。
【好消息！全球中小学生可以到张家界免费玩！】昨天，张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放。时间是2013年6月1日至2014年5月31日；还对雅安地震灾民免费一年。http://t.cn/zTsdAvJ
南方周末：雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。  2月22日，该局以单位名义填写了正式的“地震短临预测预卡”。除了具备“三要素”外，还附上了长达11页的预报依据，并配有图表。最终，预测被四川和国家地震局否决！
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”南方周末http://t.cn/zTs4fz4
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】:为刺激消费，湖南张家界决定，自2013年6月1日起，武陵源核心景区(票价180元)和张家界大峡谷景区(票价118元)，对全球中小学生(19岁以下)以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。这神一般的措施，让凤凰情何以堪啊？
#张家界，你摊上大事了#【张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年。@张家界何婕 @张家界旅游局 @张家界途牛青年旅舍
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年。（新华视点）
#雅安地震募捐#4月26日校区学生会代表华师南海学子将募捐所得善款共计2199.30元通过深圳壹基金捐往雅安，5月19日即今天收到了由壹基金开出的收据。收据信息如下，捐赠人：华师南海学子；捐赠项目：雅安地震公益捐款；捐赠金额：￥2199.30 。在此感谢各位老师同学的信任与支持！@华师南海校区学生会
【柴静专访截肢舞者廖智：生命美得让人流泪】这是一个28岁女孩，这是她第二次经历大地震，第一次是5年前，汶川地震中她失去了婆婆和10个月大女儿，失去了自己的双腿，失去婚姻。5年后雅安地震发生，她戴着假肢去参加救援。她叫廖智。她说，苦难不是人活下去的理由，快乐才是。全文http://t.cn/zTgZTOZ
#四川雅安地震# 雨城雅安果然名不虚传，听当地一个朋友说，雅雨时而野蛮，时而温婉。此刻外面下着大雨，帐篷里下着小雨，这算不算是另一种野蛮和温婉？只是苦了我们的战士，得花点时间把自己的帐篷整修整修，如果生病了，那也帮不了别人 ～ ～ @中国军嫂团 @超级大本营军事 
【新观察：虚报灾情是“趁灾打劫”】今年是汶川地震五周年，灾后重建中，专款挪用、建豪华项目屡被曝出。雅安地震损失评估工作正在进行，此前有媒体曝出一些地方政府夸大灾情的情况。虚报灾情套取重建资金，既浪费了公共资源，又为腐败提供了条件。雅安重建，当吸取汶川的教训。http://t.cn/zTrm89A
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”据南方周末
#团团微校园#19日上午，国际商学院举行了“科技创新，美好生活”2013年辽宁省暨沈阳市科技活动周启动仪式。沈阳自动化研究所研究员齐俊桐，向同学们介绍雅安地震中救援有力的机器人，并发表自己在抗震救灾中的所见所感。致不朽的青春，传递正能量。张张照片震撼了同学们的心灵。童鞋们，为雅安祝福了么
#公益天地#【新闻联播：最美志愿者廖智】汶川地震中，舞蹈老师廖智失去双腿，在志愿者的帮助下戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。廖智主演的微电影《鼓舞》http://t.cn/zTX6L92
#新闻视野#【张家界：全球中小学生可以免费玩】张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
【青年快报】【好消息，张家界对全球中小学生免费开放 】昨天，张家界市政府宣布：6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下，凭身份证、户口簿等有效证件）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，亲们，有没兴趣？
【好消息！全球中小学生可以到张家界免费玩】昨天，张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放。时间是2013年6月1日至2014年5月31日；还对雅安地震灾民免费一年。http://t.cn/zHv48Ry心动了没？
#行走天下#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。全球中小学生……好霸气！（via.@央视新闻）
雅安地震：1.突发事件将常规性需求快速转化为急迫需求。2.制度空间在突发性事件下，明显滞后，向民间介入提供可能性。3.民间与政府资源协调互补会是过渡安置与重建阶段考虑的重点因素。4.公共需求需要慎重考虑生活小农化的长期影响下的习惯影响。
【张家界6月起对全球中小学生免费】张家界市政府宣布：从6月1日起，张家界武陵源核心景区大门票（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及雅安地震灾民免费开放一年，核心区索道观光车执行学生优惠价。南方日报 生早了生早了，其实有种学生叫大学生。
【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测：2月25日至5月10日，雅安一带将发生6-6.9级地震。但这一预测未能走出地震系统，即消失于会商程序中。地震预测的进步，最终未能转化成地震预报的进步，因为后者取决于整个地震预报系统的进步。(南周)http://t.cn/zTs4fz4
【灾区城镇受损住房维修加固每户补助1000－8000元】近日，省政府办公厅发出《关于“4·20”芦山强烈地震灾区城镇居民受损住房维修加固补助政策的通知》。根据通知，对住房因灾损坏需要除险加固的城镇居民，依据住房受损程度，分别给予每户1000－8000元不等的补助。（雅安之窗）
【先锋论坛】5月22日晚七点半在C205将举办先锋论坛，主题＂呵护青春之心——从舍友关系谈起＂，从“多谢舍友不杀之恩”的黄洋案及雅安地震中的“最给力舍友”谈起，由舍友关系探讨大学生人际关系、心理状态。活动邀请到书院辅导员、心理辅导中心老师等参与。欢迎同学们积极参与。
靓靓的酱油体验幼升小，今日全面结束！今年世外的考题整个大翻盘，没有思维题，没有看图说话，没有认字读短文，没有自我介绍，没有抢答！有的是，IPAD上做记忆题，跳操、跟读上海话、英文、其他语种！能力提问，问到了雅安地震，熊猫怎么办，募捐之类的，@Miss简聍 @Zoey_Home @朱宇少 @Miss阿袋子
【香港通过决议向雅安地震灾区拨款1亿港元】香港立法会昨日以37票同意、23票反对、1票弃权，同意特区拨款1亿港元注入赈灾基金，为四川提供捐助赈灾。此前部分港人发起“一毫子也不捐”运动，称内地捐款没被善用。香港媒体人称抗捐是对捐款流向、慈善机构、政府重建工程的质疑。http://t.cn/zTlJW3C
分享 @南方周末 文章【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未 http://t.cn/zTs4fz4
【陈光标带30万现金为受灾群众发放】雅安地震，他带去了30万元现金、1000床棉被、500把手电筒、1吨面包，向每个村民发放现金200元，租用了13台大型机械打通生命通道每次都是第一时间到救灾现场，他一直高调，但他的慈善表现在行动上。
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。尼玛，生早了！
雅安地震过后，学校里的小孩子经历了从最初的无水，再到含有杂质的自来水、再后来就有了这个叫净水设备的家伙屹立在校园的一角，每日倾听着过往师生的生活点滴，陪伴着灾区孩子的健康成长。#壹基金校园安全饮水计划#，在雅安地震震中心龙门小学。
#清•信息#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？（央视）
今日看点：雅安地震已经过去快一个月了，但是全国各地的救援还在一直不停地涌向那里。我市一家童装企业，看到我们连续报道宁波志愿者顾先生在雅安的救援后，决定通过我们《看看看》，向灾区捐赠3000件左右的童装。昨天，首批一千多件已经装箱发货了。
#张家界新闻#央视新闻说:【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？.
唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早;汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉;雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉;三个地震一起告诉我们：不要裸睡， 裸睡不好跑！记者问:干什么工作才能练就这样的好习惯呢?神回复:教师！因为早上早自习,中午午自习，晚上晚自习。累了一天没脱衣服就睡着了! 结论:当教师防震
雅安行闻录 记于2013年5月14日。420雅安地震23天后 我们这些生活在城市里的人，对于四川总有一些味觉、听觉的感受。火锅的辣香、蜀道的艰难、嘈杂的龙门阵、火热潮湿的天气等等，这些都是我们很多人脑子里东拼西凑的轮廓。其实很不真实，
#报告分享#【《2013年4月热点话题盘点》出炉啦！】2013年4月都发生了哪些大事？雅安地震，我们共同祈祷；H7N9来势汹涌，你信谣言了嘛；跳水节目火了，你在看那档呢？~——2013年4月微博上最火爆的信息一网打尽，尽在《2013年4月微博热门话题盘点》，不要错过^^http://t.cn/zTe7BRH @微报告
2013年5月4日-上海浦东新区洋泾范本良公益红娘工作室志愿者及会员四川雅安地震捐赠证书
雅安地震，前方紧急救灾，后方紧急服务。深圳大学及职校等校学生每天到壹基金提供志愿服务，帮助寄送捐赠发票，工作努力
#爱心屋雅安助学#《地震女孩王雨嫣：我就像一只打不死的小强》：王雨嫣，12岁，芦阳小学学生。这次雅安地震，雨嫣被倒塌的墙砸中，头部缝了十几针。我问这个经历过汶川地震和雅安地震的女孩有何感受时，她说：“我感觉自己就像是一只打不死的小强。”@温州网 http://t.cn/zTkBC6X
【红十会雅安地震捐款公开数据前后相差2476万】红总会回应：上回多算了红基会的数。
#热点新闻#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？（via 央视新闻）
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”http://t.cn/zTs4fz4
【重庆3条高速开设专用通道 救援车辆免费通行】四川雅安地震发生后，为确保通往灾区道路畅通，我市连接四川的成渝、渝遂、渝武3条高速主线收费站已开设救援专用通道，供救援车辆免费通行。图为重庆救援队在路上。
#微电影#【廖智主演微电影《鼓舞》】汶川地震中，舞蹈老师@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”http://t.cn/zTX6L92
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？via@央视新闻
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。尼玛，生早了！喝瓶@我是江小白 睡了算了！！
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
#凌燕话题帖#【“干杯”行动】雅安地震，全国人民都和雅安在一起，可是还有没有人记得云南的干旱呢？看着干涸的土地和山区缺水的老乡，云南凌燕号召大家一起参与节水，不为他人，只为地球上最后一滴水不是自己的眼泪。而最简单的节水方式就是不浪费，无论什么时候，请喝光杯中饮。via@MU彩云之南凌燕
刚刚接到一个雅安芦山县的陌生电话，说：“请问雨水能喝吗？地震后我们就没水了，用的是矿泉水，一周没有发物质了，不知道水还能坚持多久。住的帐篷晴天温度高达40度。我们目前缺水和搭棚子的油布” 。听着雅安灾区人方言求助非常痛心，呼吁大家，灾难虽过，可是救援还需要好长时间，请给支持！
【汶川1亿玉树1千万雅安1亿——六叔邵逸夫是如此低调地慈善家】香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向四川雅安地震灾区捐款100，000，000.00元港币。六叔生于1907年，祝福雅安，另外也祝福106高龄的六叔健康长寿，希望他继续健康开心地生活下去！(时代商报)
#好消息#【全球中小学生可以免费玩张家界】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，学生党一起相约到张家界旅游去吧！@央视新闻@张家界同城会
中国娱乐网 韩国歌手@金贤重 向雅安地震灾区捐款一亿韩元http://t.cn/zHv2jWO
【致歉】原计划4月21日播出的周渝民专访，由于雅安突发地震，台里要求暂停所有娱乐性节目，因此被迫停播。在此和各位仔迷道声抱歉。具体播出时间还未最终决定，敬请关注《名人面对面》官方微博。谢谢！@周渝民人人網後援
就一个拍GV人有必要每天微博在转吗？怎么没人管雅安地震
【华附志 特稿】距雅安地震已近一个月。数位在川HFer亲诉当时是什么感受？心动与行动一致的他，第一时间奔赴灾区后经历了什么？请戳本期华附志：《最接近雅安地震的他们》 http://t.cn/zHZPgPw @Toto_tao @Gunner天麒静心刷分
分享自Annie的春天公主 《郭沫若荒唐风流史》 - 揭秘 郭沫若荒唐风流史 文章来源: 史海钩沉 于 2013-04-24  因雅安地震的震后救助工作，中国红十字会再次成为焦... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zHzPA7r
【《社工》杂志五月刊发布】本期主题『社工能力与证书』。另，本刊特别联合青翼网及雅安前线社工需求小组，将“雅安前线社工机构通讯录”发布在本期『雅安地震增刊』中，还请有意提供帮助的各单位各部门及个人留意！ http://t.cn/zHvIKYN
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？@张家界旅游
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。尼玛，生早了！
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
【干部子弟为地震灾区捐1元 遭老师鄙视】据华商报，近日，一条微博在网上热传，称陕西佳县一学生因给雅安地震灾区捐出1块钱遭老师讥讽和体罚。当地教育局调查发现，老师确因孩子仅捐了1元而讽刺孩子，但原因是孩子身为镇干部的父亲只让孩子捐1元，比农村娃捐的还少。至于体罚是因孩子小测试没过关。
【好消息，张家界对全球中小学生免费开放 】昨天，张家界市政府宣布：6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下，凭身份证、户口簿等有效证件）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。（分享自@名城扬州网 ）
@金贤重 看到你默默的捐赠一亿韩元用于雅安地震灾后重建。。超感动。。饭上你让我感到无比骄傲，好温馨好幸福。。发觉我越来越喜欢你了#金贤重#。。。。。。。。
【好消息！全球中小学生可以到张家界免费玩！】昨天，张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放。时间是2013年6月1日至2014年5月31日；还对雅安地震灾民免费一年。http://t.cn/zTsdAvJ
#地震快讯#中国地震台网自动测定：05月16日01时24分在四川省雅安市芦山县附近（北纬30.4度，东经103.1度）发生3.7级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网速报 @微博位置 ）
【中国地震局：雅安地震 这次本来预测中了】2013年2月四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。 http://t.cn/zHPlvyw
雅安地震一个月 用我们的爱写下他们的希望 请同学们来写下你们对雅安的祝福吧！ 活动时间：2013年5月20日 活动地点：东校区篮球场 南校区学术报告厅
【这个国家只有人祸】雅安地震这一次本来预测中了。地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测雅安一带将发生6——6.9级地震。但这一预测未能走出地震系统，即消失于“会商制度”。（原载于2013.5.16南方周末）
@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”廖智主演的微电影《鼓舞》http://t.cn/zTX6L92 我在这里:人民大会堂中央大厅
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？（央视）
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年。（记者袁汝婷）
#福利我又要#【张家界对全球中小学生免费开放】昨天，张家界市政府宣布：6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下，凭身份证、户口簿等有效证件）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。假期将至，同学们期待不？
直播已经开始喽 小编进行互动啦今天节目:新买房子着急入住，空调为何一直安装不上？卓小莉现场帮忙;六一儿童节就要到了，白化病孩子六一有什么愿望？胡小莉一起帮您实现;雅安地震牵动全国，六一就要到了，这些刚刚经历过灾难的孩子节日怎么过？黄小莉帮忙收集爱心物资，征集儿童节礼物。
校园、幽默、怀旧、爱情、女性视角……这些元素使赵薇导演处女作《致青春》在好莱坞大片夹击以及雅安地震的背景下获得票房上的巨大成功。中国目前作为世界第二大电影市场，其实也有很多问题http://t.cn/zTrQiKn腾讯的这个专题做得不错，这里面没有提到的一点是观众构成上的问题
【回首雅安】前不久，电影频道主办的 “#大爱如山#”雅安地震中的故事微电影拍摄公益活动正式启动。12位青年导演冒着余震赶赴灾区，用他们的视角展现地震中的感人瞬间。雅安地震中的故事http://t.cn/zTYSzNJ 你好吗 雅安地震中的故事http://t.cn/zTQph5i
她是雅安人，也是曼联球迷，已经在曼彻斯特看了十三年的球。赛季球票怎么买？怎么在卡林顿基地堵球员？赛后哪里等签名？这些她都知道，却从不看重签名、合影之类的事情。。。直到雅安地震，她才冒出集齐并义卖一件曼联签名球衣的念头，如今球衣签了一半，20冠到手了，弗格森退休了，斯科尔斯也退役了。
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月16日01时24分在四川省雅安市芦山县、宝兴县交界（北纬30.4度，东经103.0度）发生3.8级地震，震源深度17千米。（ @中国地震台网速报 @成都发布 @华西都市报 @新浪四川 @米瑞蓉 ）
情系雅安，我们在一起。5月19日，文学院健言社在万人餐厅三楼举行纪念雅安地震主题演讲比赛，青年学子再次把热血情怀涌向受伤的雅安！加油雅安，加油中国！@河南师范大学团委青年传媒中心 @河南师范大学贴吧 @河南师大校园 @高校辅导员-丁笑生 @贝尔的美好时代 我在:学院街
【我所再次为芦山地震受灾学生捐款】昨日，受四川大学法律系92级同学委托，我所主任@实习律师牛建国 前往雅安职业学院为9名受灾同学发放捐款9000元，并现场决定以本所名义另行追加捐款9000元。学院院长石静代表受捐同学和学校表示感谢。今天，追加捐款也已经到账。
雅安地震前57天，四川省地震局測繪工程院預測：2月25日至5月10日之間，雅安一帶將發生6-6.9級地震。但這一預測未能走出地震系統，即消失於會商程序中。地震預測的進步，最終未能轉化成地震預報的進步，因為後者取決於整個地震預報系統的進步...http://t.cn/zTs4fz4 via南方周末 @天下微评V @凤凰微闻
【资讯快报】#张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年#为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。via@财经网
【张家界景区对全球中小学生免费开放一年】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，19岁以下的筒子们不要错过哟！转
【受雅安地震影响 重庆火车北站10趟动车停运】受四川雅安芦县地震影响，重庆北站始发D5107次等10趟动车停运，D5101次等8趟列车晚点开出。地震发生后，重庆火车站立即启动应急预案，对设施设备进行全面检查，确保安全才继续使用。同时，加开退票改签窗口、增设服务人员等措施，确保旅客运输平稳有序。
#雅安地震#【震后雅安签约135亿 成为央企投资“香饽饽”】昨日，四川与中央企业深化合作座谈会在蓉城举行，并现场签约一批重要项目。正值灾后重建阶段的雅安特别受到央企“关照”，雅安共收获135亿投资合同，涉及旅游、科技等多个产业。http://t.cn/zHPWpEu
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？via.央视新闻
关于工作室一直以来秉承的慈善理念，也请各位不必怀疑。工作室的前两款产品奥黛丽赫本和玛丽莲梦露胸像均以慈善系列命名，承诺将所得收益全部捐赠至相关慈善机构。一定会说到做到。工作室负责人在前期雅安地震后向壹基金进行捐款。工作室的成立和发展并非以商业目的为主，完全从兴趣出发。
@北娃大王 为捐助雅安地震义卖的大妞范限量版DVD！亿佰欧已购入并收到，为回馈各位粉丝以及顾客一直以来对亿佰欧的关注，现免费赠送10张，一个ID限一张。只要您转发了就有机会获得！于5月16日18时由@转发抽奖平台 抽出10名幸运儿
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
【地震局:雅安地震本来预测中】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。http://t.cn/zTs4fz4 更多精彩内容尽在百度新闻客户端http://t.cn/zYqguBK
#地震快讯#中国地震台网自动测定：05月16日14时59分在四川省雅安市芦山县附近（北纬30.3度，东经102.9度）发生3.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网速报 @微博位置 ）
#节目推介# 时值汶川大地震五周年之际，《对话》邀请北京外国语大学教授王鲲老师@wbpwk 和来自国际关系学院的Ben Boukhatem老师走进演播室，回顾汶川的灾后重建，分析灾难面前政府和社会应该扮演的角色。（Ben先生在庐山雅安地震后第一时间和学生们一起组织了募捐活动）节目视频：http://t.cn/zTkXKx7
【 雅安地震比特币成捐赠物】神秘货币横空出世，从问世到现在身价上涨近30万倍！它看不见摸不着，却可以买毒品、武器、保时捷……雅安地震后，比特币已成为捐赠物,堪称世界最昂贵的货币到底是什么货？源自：新浪财经
@盐师商学院国贸121班：#我的中国梦，晒晒微心愿#雅安地震已过去一段时间，灾区的人民也都渐渐安顿了下来，我们这些同胞们的微心愿就是灾区的人民能够走出阴霾，面对明天。@jsgqt_org @ycsfsxytzz @y10yctu
从姐姐手机上看到的这张照片。来自于雅安地震的时候，她们学校的那些男生……惨不忍睹，正面的就免了……还有生动的故事～
#雅安地震#【灾区群众生产自救忙】5月17日，芦山县仁加乡横溪村的受灾群众正在插秧。横溪村在地震中受损严重，目前，灾区群众积极地开展生产自救，努力恢复生产秩序。据四川日报
【李连杰与壹基金的成长史：曾挂靠红会现在已经独立】 2013年4月20日，四川雅安发生7.0级地震，首日救灾捐款已经超过千万元。与五年前汶川地震时相比，此次雅安地震发生后，社会救灾善款更倾向于托付给民间机构。其中，作为国内第一家民间公募基金会壹基金表现十分抢眼，使中国的慈善面貌为之一变。
 @西昌市生态与环境保护研究所 雅安地震一个月，志愿者分享总结会。伸一双手，出一点力，灾难无情人有情。
【地震已致56人死亡 截至12点余震264次】新华社快讯：记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。另据央视记者孙杨，截至12时，四川雅安芦山7.0 级地震共记录到余震总数为264次，其中5级到5.9级2次。
1327年9月，在天全县发生过M7.0级地震，雅安地震为逆冲型地震 并非汶川地震余震_社会_新民网 由于同处龙门山断裂带，本次地震与汶川地震的破裂方式很相似。周荣军指出，从目前来看，未来一段时间仍可能发生比较强的余震，“但发生比主震7.0级更大的地震可能非常小。 http://t.cn/zTiAcub
[大爱义拍]感谢@君珍艺术团队 和青年艺术家伊晓爱心捐赠，伊晓来自四川凉山地区，心系家乡，捐画作二幅，义拍收入全额捐赠#大爱清尘雅安专项#，救助雅安地震灾区尘肺患者。第二幅《有余图》，传统写意水墨，0元开拍，5月20日20点结束，画作线条精炼，寓意美好，期待遇上懂画的您！@大爱清尘
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
#雅安地震#4月20日，乐施会第一时间前往芦山开展救援，5月2日再赴灾区，并于15日完成第三批救援物质的发放。截止15日，乐施会共发放彩条布6100卷，帐篷57顶，水套装43套，厨具包513个，卫生包1513个，棉被4180床，蚊帐3000个，PE水管及配件9600米，折叠床300张，手提灯555个等，受益人数超过28000人。
#致我们已经逝去的十岁# 08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机…诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…看到这些有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？ http://t.cn/zTsw0CA
#雅安地震#【交通紧急提示】S210线宝兴至铜头多处有少量塌方，G318线K2722＋300冒水孔、K2676＋100象鼻子塌方，G318线K2681＋900风吹林飞石严重，单向通行。请广大驾驶员朋友在通过灾区公路时，观察、谨慎通行。据雅安市抗震救灾指挥部
#好消息#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？@四川省旅游局 @德国国家旅游局 @旅游时报社 
华大学子拍卖个人摄影作品为雅安募捐：2013年4月20日早上8时2分，四川省雅安市发生7.0级地震。为悼念亡魂、支援灾区，4月21日，华侨大学土木工程学院学生田磊临时决定对他的个人摄影展——《我... http://t.cn/zHzcRgo （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#艾新闻#近日，艾默生网络能源收到了中国移动四川雅安分公司发来的感谢信，信中对艾默生网络能源在四川雅安地震抗震救灾中抢修抢险的快速反应及出色表现表示了感谢。http://t.cn/zTscTWk
【我们在一起】明天升旗时间5:27,降旗时间19:00.明天小汽车受限行的尾号是4和9.今夜南风2、3级,最低7℃,有轻微霾.明天多云,南风2、3间4级,光照不是很强,气温变化不大,最高19℃. 雅安地震已过去30多个小时,救援人员的争分夺秒、生还者的坚强与互助,让我们看到了什么是人间大爱.雅安,加油！
【快讯：已确认10人遇难】人民日报记者张忠从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来是人家报对了”http://t.cn/zTs4fz4 （南方周末）
雅安地震中被网友赞为“中国好室友”的黄昱舟亮相大学生电影节闭幕式，他说“电影是他想做的最好的事！”http://t.cn/zTBgH8f
【雅安地震遇难人数已达76人 重伤135人】据成都晚报，雅安地震死亡人数已达76人，伤600人，其中重伤135人。目前，芦山县死亡人数57人。成都军区派出的救援车辆20名左右战士，由于道路狭窄，跌下山崖。但目前只有数名战士被救！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡，转发扩散 
[大爱义拍]感谢@君珍艺术团队 和青年艺术家伊晓爱心捐赠，伊晓来自四川凉山地区，心系家乡，捐画作二幅，义拍收入全额捐赠#大爱清尘雅安专项#，救助雅安地震灾区尘肺患者。第一幅《松鹤图》，传统写意水墨，0元开拍，5月20日20点结束，期待您的转发和爱心，画作承载着爱心，值得珍藏！@大爱清尘
@文老师:地震局为何没有预测出雅安地震？不满和愤怒早已铺天盖地，究竟地震能不能预测出来？专家们都在说是无法预测的，既然如此，地震局是干嘛的？喝茶聊天炒股票、打麻将看报纸吗？还是改名叫“地震后局”吧，老百姓就能理解了。原文报道→http://t.cn/zHzSdaZ //|| @女怕嫁错郎:
#EXO#行星这一路走的还真是曲折坎坷:在经历克里斯无故失踪一个月，泄漏新专曲目WOLF、365，假回归大流，12只集体发型大转变，发型吐槽脱饭风波，鹿晗生日雅安地震，忠饭与黑粉口水大战后，我们终于等到了这一天 第一张正式专辑XOXO. 祝12只新专大买！！WE ARE ONE
#演讲大爆炸#今天上午在教四104举行的第一场初赛已经顺利结束啦！上午的比赛中，各位选手与我们分享了“致青春”“雅安地震”“自闭症”“同性恋”等话题，让我们在场观众也收获良多。勇敢发声，站上自己的舞台发表自己的观点，相信你也会收获慢慢的自信，我们许世界向我们看！比赛欢迎大家积极参与！
《雅安地震：四川测绘院曾提前57天预测出时间和震级》南方周末这篇报道，显然是夸大了地震预测。我问了四川地震局权威消息源，像填报地震预测卡是每个监测台站常有的事情，这次就相当于中了一张彩票一样，基本属于偶然，没有重复“奇迹”的可能。这是四川地震局内部的共识。
不知道为什么，这次@金贤重 给雅安捐款的事情特别感动我。是的，前几天钥匙出FM的抢票公告我不止一次的抱怨过这样的规则就是给日饭半场票，给韩饭好位置的票，根本不顾中饭也是官网会员。但是谢谢你为中国的地震灾情做的贡献，选择了相对最值得信任的慈善机构
【王力宏牛津大学开讲 为地震遇难者默哀】当地时间4月21日，受邀在英国牛津大学进行演讲。在演讲开始前，王力宏特别带领现场所有人为在四川雅安地震和波士顿马拉松爆炸案中的遇难者默哀。此次演讲的主题是“认识华流”，王力宏称想让更多人看到东方文化的博大精深。详细：http://t.cn/zTie7DW
【悲情母亲:汶川地震失子 雅安地震又失女】"老天太凶了，对我太凶了"陆静康，今年50岁。"5.12"时，她在成都打工，儿子在地震中因车祸去世，昨天，她17岁的女儿又在自家被垮塌的房屋压住去世，"我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦"晚年丧子，人生的悲痛，她却遇到两次。(扬子晚报)望她坚强！
我亲爱的友人们：唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早！汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉！雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉！生命告诉我们，想活命就不能睡！地震告诉我们，千万不能裸睡！）
【张家界：全球中小学生可以免费玩】 湖南张家界政府决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。暑假快到了，行动吧！
【热辣网事：雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”南方周末（From:mary）
【最高气温19℃ 牵挂与雅安同在】各位，。今日限行尾号4和9。最高气温在19℃左右，偏南风2、3级。今天也是第44个世界地球日，今年活动主题为“倡导绿色消费·共建美丽家园”。雅安地震已经过去近48小时，爱心在不断汇聚，救援在全力进行，我们的牵挂与雅安同在。愿雅安坚强！
【重庆机场航班起降正常】 发布：目前，重庆机场航班起降正常，受四川雅安地震备降重庆的航班，已返回目的地机场。需要了解具体航班信息的市民可编辑“航班号”，或拨打重庆机场百事通电话023-966666进行咨询。
芦山地震前57前天，四川省地震局测绘工程院根据一系列明显的地形变预测：2月25日至5月10之间，雅安一带将发生6——6.9级地震。此次预测如果顺利转化为预报，或将成中国地震预报史上又一个“奇迹”。然而，受制于体制、观念、等种种羁绊，四川省和中国地震局最终否定了这次预测。体制不行，人才何用？
雅安地震了南方暴雨死人了红会骗捐政府扯淡羊肉不能吃了牛奶不能喝了大学生毒杀舍友小学生肢解同桌坐个电梯都有可能被腰斩，为嘛有些人还能成天在那岁月静好岁月静好，静好静好静好你妹啊艹。#致那些乱世中的奇女子们#
回到北京了，在写雅安地震工作总结，但是脑子里出现最多的还是那里的孩子，和那里岌岌可危的房子。@任晓卿 @凤凰公益计划 @中华儿慈会
【大爱义拍】感谢@君珍艺术团队 和青年艺术家伊晓的爱心捐赠，并把原来的一幅有余图加码成四幅组图。义拍收入全额捐赠#大爱清尘雅安专项#，救助雅安地震灾区尘肺患者。本组《有余图》，目前最高出价800元，5月20日20点结束，传统写意水墨，画作线条精炼，寓意美好，期待有缘人！@大爱清尘 @王克勤
【书香飘满园 幸福伴成长】罗村实验小学的 四月读书节活动从“爱心”出发，以近日四川雅安地震为例，给孩子们朗读有关救援助人的故事片断，让孩子们分享读书感受，成为这次活动的亮点之一。学校希望孩子们在书中获得更多心灵的滋养，并且把阅读培养成自己的一个良好习惯。http://t.cn/zTkMZsu
【有笑容，就有希望】“4·20”雅安地震过去快39小时了，186位同胞遇难，余震不断。但在损毁的房屋旁，在简易的帐篷内，在临时的医疗站里，孩子们天真的笑脸仍旧随处可见。突如其来的灾难破坏了家园，却阻挡不了孩子们的纯真。有笑容，就有希望！加油！（人民日报）
【中国好室友：网友把我个体英雄化】雅安地震时，一男生抱6台笔记本、3台单反，手拎1只小龟冲出宿舍。他因此获封中国好室友。对此这个名叫黄昱舟的男孩表示：“大家把我个体英雄化了，而我的付出缘于我有5个值得付出的室友。”对于救龟，“乌龟也是一条命，能救就救下了。”详细：http://t.cn/zT6XqAl
发表了博文 《雅安地震：这一次本来预测中了》 - 雅安地震：这一次本来预测中了 作者： 南方周末记者 柴会群 发自：北京、成都 2013-05-17 来源：南方周末  编者按：雅安地震前57天， http://t.cn/zHvQoKD
【韩红为救灾错过继父去世 请求父母原谅】四川雅安地震发生后，歌手便积极投身于支援救灾工作的之中。然而，前日韩红继父在成都不幸去世，韩红却无暇为继父料理后事。昨天在微博中韩红流泪称请求爸妈的原谅。详细：http://t.cn/zTof7er 愿老人一路走好！
【令人唏嘘的对比】汶川地震：诺基亚捐款5000万，三星捐款3400余万，苹果捐款40万。玉树地震：诺基亚捐款250万，捐款1000万，苹果未捐款。雅安地震：诺基亚捐款100万，三星6000万，苹果捐款5000万。目前苹果市值3814亿美元，三星电子1915亿美元，诺基亚市值剩118亿美元。（）
#雅安4.20地震救援行动总结会#4月20日8点02分，雅安市芦山县发生7.0级地震，西昌生态所第一时间响应：调运帐篷、采购物资，当天发车前往灾区；同时开展本地动员，募集赈灾物资......一个月中发生了些什么？5月19日晚7点，西昌学院北校区国际学术报告厅，参与的志愿者将为您一一解说。@南都公益基金会
她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但是灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。她叫廖智，一位真正的女中豪杰！！ 「成都晚报」
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。 
韓國藝人金賢重向壹基金捐贈一億韓元（55萬人民幣）用於雅安地震災後重建，同時希望通過壹基金傳遞對雅安人民的祝福。款項已經確認到帳。感謝韓國朋友金賢重對雅安的支持，壹基金會認真用好善款，最後借金賢重的話送給大家：祝福雅安！
#午间分享#【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语!他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟,为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事,弘扬东方文化博大精深。推荐了十首华语流行歌曲代表。「转」http://t.cn/zT1Duus
#雅安4.20地震救援行动总结会#4月20日8点02分，雅安市芦山县发生7.0级地震，西昌生态所第一时间响应：调运帐篷、采购物资，当天发车前往灾区；同时开展本地动员，募集赈灾物资......一个月中发生了些什么？5月19日晚7点，西昌学院北校区国际学术报告厅，参与的志愿者将为您一一解说。@南都公益基金会
#媒体整合传播机构#【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）
【最高18℃ 雅安加油】，各位。，周日。今天晴转多云，最高气温在18℃左右，北转南风2、3级间4级。谷雨时节过后，天气更加温和。按照中医春季养肝的观点，饮食上以清淡营养为佳。四川雅安地震已过去24小时，让我们一起为雅安祈祷，相信爱可以见证奇迹！
【只要有呼吸，每一刻都是黄金时刻】“黄金72小时”是地质灾害发生后的黄金救援期，在此时间段内，灾民的存活率极高。每多挖一块土，多掘一分地，都可以给伤者透气和生命的机会。震后24~48小时，存活率仍有50%-60%。雅安地震已过27小时，仍是黄金时刻，只要有呼吸，每一刻都是黄金时刻！
转 // #我在看新闻# 《雅安地震：这一次本来预测中了》 2月省地震局预测：2至5月雅安一带将发6至6.9级地震。 http://t.cn/zHhV71k
#校园第一主流媒体，传播第一校园资讯#雅安地震，南译到底捐了多少？学生会社团到底有否负起责任？我们的物资到底去向了哪里？我们的身边社会到底息息相关着什么？暴力慈善能否前行到底？本期红钥匙报纸，第32期雅安地震特刊，都将为您解答，我们已经准备好，你还在等什么？
【中国最强音今晚停播 节目组回应质疑】出于对雅安地震受难同胞的尊重，湖南卫视《中国最强音》今晚将暂停播出。对于第一期饱受非议的“最强音”来说，这无疑也是一次喘息的机会。面对观众的不满，节目组表示“会做调整”，并就网友质疑的导师、剪辑手法等问题做出回应。详细：http://t.cn/zTSTJ7u
#四川雅安地震#发生后海南友谊商场主动联系我，领取海口市红十字会的募捐箱，在友谊广场发起募捐活动，截至5月12日商场工作人员捐款13036.10元。今天海口市红十字会五位志愿者来到商场，与工作人员一起清点钞票，回收募捐箱。据悉，商场各商户捐出的物资将在下周进行义卖，收入全部捐给雅安灾区。
【纽约时报：社交媒体提升中国地震救援效率】在上月的雅安地震中，新浪微博等社交媒体发挥了至关重要的作用，帮助各大民间团体分享有用信息，从而加快了地震救援效率，为受灾民众提供了更多、更有益的帮助。http://t.cn/zTBUB6L
【张家界：全球中小学生可以免费玩】张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假快来了…好想回到中学时代！PS：这让未满19岁的大学生情何以堪…
【武警医院救援队完成任务返津】30日晚上6时15分，随着飞机缓缓降落，天津市赴四川雅安地震灾区抗震救灾的武警医学院附属医院医疗救援队，圆满完成各项医疗救援任务，顺利返津。在连续奋战8天的救援过程中，该救援队累计巡诊、救治伤病员2871人次，受到了灾区人民的欢迎和赞扬。
金贤重通过壹基金向雅安地震捐款一亿韩元，必须为这样的慈善赞个。。。加油。金贤重。加油，雅安。。。。100000000韩元=549122.2829人民币元
雅安地震已过去27天，是#金贤重#对中国四川雅安灾后重建1亿韩元的捐赠，让我清醒意识到雅安灾区重建需要更多的社会力量。愿为#爱心接力#尽绵薄之力，我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
【紧急招募公益伙伴】成都公益组织420联合救援与南都基金会、中国红十字会、北师大联合发起的中国社会组织420灾害应对平台，即将在四川设工作站（420平台成都/雅安办公室），参与雅安地震灾后重建。现急聘公益岗位5人，详情如下。欢迎加入！欢迎推荐！@周晓翔 @NGO招聘 @NGO资讯网 @南都公益
雅安地震牵动每一个国人的心，北京市育英学校少年文学院将改版校刊《能量》进行成本价自助售卖，所得善款共计15474.44元；武汉市韩家墩小学二（1）班师生家长举行了爱心鲜花义卖活动，所得善款共计1318.70元；孩子们通过辛勤的劳动所得善款，让基金会倍感珍惜，这些善款将全部用于灾区的学校重建中。
#林德叉车 川藏之旅# 适逢林德在华成立20周年, 林德响应西部物流大开发战略,倡导绿色物流，“追求领先 创造卓越”，展现叉车的卓越品质，挑战艰险川藏线路高海拔极限，同时发起“1+N筑爱计划 – 爱在川藏南”公益活动，关注雅安地震灾区，关爱川藏贫困地区学生，回馈社会。活动即将推出，敬请关注！
#独秀旅行#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。有木有顿时有种老了的感觉= =
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
《情系雅安》 词：蔡佩清 。曲：班俊龙珠。唱：@丹巴旺姆 。雅安地震公益歌曲 MV 跟大家见面了！阴霾散去是蔚蓝 乌云散尽是灿烂 伤痛愈合是重生。欢迎视听 http://t.cn/zHh2ZVm http://t.cn/zHh2ZVm
【苹果向四川雅安地震灾区捐款5000万】困难时刻，我们的心与四川地震灾民紧紧相连。除了以现金捐款形式帮助受灾群众度过难关外，我们也承诺为部分灾区学校提供全新苹果设备，苹果公司在当地的员工也随时待命以提供帮助。
这几天在关注雅安地震，也看到网友都在用自己的方式支持雅安人民。但是看到有些网友在呼吁在08年爱心捐助1个亿的加多宝，继续发扬企业的大爱，再捐一个亿。这种呼吁是好的， 可是亲们不要忘记呀，加多宝都快被广药逼破产了，人家哪有财力去捐款啊？by:
#雅安地震#【微电影——最美志愿者：廖智的故事】汶川地震中，舞蹈老师廖智失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。看廖智主演的微电影《鼓舞》，讲述“永不止息的爱与希望”的故事。http://t.cn/zTX6L92
【谁愿将爱心文具送往大川 】- 近日，武城爱心联盟致电本报，愿为四川雅安地震灾区捐款捐物，希望本报帮助联系当地小学，直接将钱物邮寄过去。经记者多方联系，武城爱心联盟近期义卖所得3870元将被换购成文具邮寄入川。本报在此征集爱心物流公司，能免费承担这批物资的邮寄。http://t.cn/zTsUWvf
 #民谣在路上走三年#雅安地震牵动亿万人民的心，雅安救援回来的团队上台，他们刚从地震灾区回来，25天里平均每天只睡3〜4小时。 @李承鹏 向在场所有人介绍道，团队各个是户外高手，身手不凡
 【新闻联播：最美志愿者廖智】汶川地震中，舞蹈老师@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”廖智主演的微电影《鼓舞》http://t.cn/zTX6L92
北京市第十一中学组织师生举行“抗震救灾，众志成城，情系雅安，你我同行”爱心捐助活动。义卖活动由校共青团组织倡议、校学生会发起，爱心义卖款全部捐出用于支援雅安地震灾区。十一中学副书记兼德育校长牛跃华说，义卖活动旨在培养学生的爱心和社会责任感，同学们在传递爱的正能量过程中获得了成长。
【汶川1亿玉树1千万雅安1亿——六叔邵逸夫是如此低调地慈善家】香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向四川雅安地震灾区捐款100，000，000.00元港币。六叔生于1907年，祝福雅安，另外也祝福106高龄的六叔健康长寿，希望他继续健康开心地生活下去！）
【关于我蟑我就一个疑问】成堆的片子不审不看 整天走红毯是哪出_all冰all吧_百度贴吧 http://t.cn/zTsGeF7 512汶川大地震章子怡一毛不拔，第一时间在戛纳开豪华派对搞诈捐，结果诈捐百万，沽名钓誉一年多，出了震惊世界的诈捐门。如今雅安地震，章子怡仍然是一毛不拔，会不会在戛纳搞募捐呢？拭目以待
近日，东丽个民协会举行向雅安地震灾区捐款仪式。天津立业钢铁集团有限公司副总裁代表会员企业宣读了《倡议书》；协会代表民营企业捐款单位向民政部门递交捐款共计1924500元。
【《大本营》《新编辑部》等周六晚停播】为进行雅安地震特别报道，今晚不少电视台都将停播娱乐节目和电视剧。涉及的节目包括浙江卫视《中国星跳跃》、湖南卫视《快乐大本营》、北京卫视《钢铁侠3》全球首映礼、深圳卫视及央视综艺频道的综艺节目等。《新编辑部》将延期首播。详细：http://t.cn/zTJny5k
想看看下雅安地震的消息半个月前就开始基本都没什么可看的了，到现在才一个月……微博刷屏的热点转得也太快了点，至少都五轮了…看上去都还挺统一的。@钢铁侠 @黒幇 @villarose @黒幇 @晶报 @孔二狗 @刘春 @刘进 @南都深度 @千幻冰云 @全国晋商总会 @全民真相 @思想聚焦 @王志安 @于建嵘 @作家-天佑 
「6月起全球中小学生可到张家界免费玩」张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年。 
【中国红十字会邀请网民重新调查郭美美事件】近日的雅安地震，让中国红十字会倍感压力，一条号召网民捐款的微博被“滚”了十几万次。中国红十字会痛定思痛，决定重新启动针对郭美美事件的调查，初步定于5月中下旬，并邀请社会公众共同参与。。。收不到钱买豪车，只能调查了。
【香港通过决议向雅安地震灾区拨款1亿港元】 5月3日17时25分，历时两个小时的香港立法会财务委员会表决结果出炉：37票同意、23票反对、1票弃权。财务委员会主席张宇人宣布：“香港立法会通过决议，同意特区政府拨款1亿港元注入赈灾基金，为四川省政府提供捐助赈灾。”http://t.cn/zTlnoNW
【两女子为1块钱吵6小时】江苏淮安一名女顾客在王女士店铺购买衣物，因1块钱价格问题争吵。民警调解，两人不依不饶。吵了6小时后，双方决定:王女士赔偿女顾客400元，女顾客以两人名义将钱捐给雅安地震灾区，证明自己不是为了钱...(中国江苏网)PS:目睹了整个过程的刘先生表示:这是我见过最无聊的2个人!
#雅安地震#【24小时网格化巡逻保灾区群众平安生活】“4·20”地震发生后，芦山县城房屋受损严重，许多受灾群众宿在户外。为保障群众安定生活，绵阳特警500余人先后分两批入驻芦山，建立了网格化执勤巡逻组织，24小时在县城巡逻，为灾区群众平安生活提供保障.感谢有您！http://t.cn/zHhMkYh
#Find Beauty# 坐公交去结婚，这个提议一定会让很多人觉得不现实，但武汉姑娘刘文畅和男友李响真的就这样“华丽丽”滴把公交车作为自己的花车，原因是前不久突发雅安地震，他们把租婚车的上万元全部捐给了灾区。这样的婚车虽不是每个女生从小到大梦寐以求的，但却是我们乐于看到的平凡人的美丽。
#雅安4.20地震救援行动总结会#同心同力，心系雅安！本次地震救援行动，西昌学院、@凉山城市新报 @西昌学院红十字志愿者会 @西昌学院新生态环境科学协会 西昌沃尔玛、统一公司凉山分公司等，特别是西昌学院的各个社团，各个团队拧在一起，一起贡献了足够的力量，感谢大家。@南都公益基金会 @西昌同城会
【张家界向全球中小学生免费开放一年？】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？http://t.cn/zTsa2AS
东莞市公积金管理中心日前发出通知，因雅安地震导致重大财产损失的职工也可一次性提取公积金，提取至申请当日住房公积金账户余额，本次提取至今年年底(2013年12月31日)结束。
看了这期的南方周末，才知道原来雅安地震其实是预测到了…然而，就连@南方周末 这样的报纸他的报道主题也让人心寒“差那么一点，他们就可以实现又一个中国地震预报的“奇迹”。屡战屡败的中国地震系统也将重新找回失去的荣光。”通篇只字未提对这次地震造成了多少的人员伤亡的惋惜之情！@李开复
向四川雅安地震受害者致意，我们的心和你们同在！《地震安全手册》与《地震救援手册》直接阅读点这里：http://t.cn/zTJWaCg。学习地震知识！求扩散…
#最新消息#中国地震台网自动测定：05月16日01时24分在四川省雅安市芦山县附近（北纬30.4度，东经103.1度）发生3.7级左右地震，最终结果以正式速报为准。小编醒了...据@中国地震台网速报
亲，早安吉祥。今天是5月19日，雅安7.0级大地震第30天。农历蛇年四月初十，星期日。芦山天气27～16℃，多云。雅安地震一月，不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽，只要你珍惜。
#北京国际电影节# 4月23日17：40，第三届北京国际电影节星光大道仪式正式开始。由于雅安地震的关系，本次星光大道的地毯设为深蓝色，主持人在开场也先对地震遇难者进行悼念。今晚，百余位国内外影人将走过蓝地毯。而率先登上蓝地毯的是本届天坛奖的七位评委。
发表了博文 《姜杰律师：个人从事地震预测、预报违法吗？（转）[》 - 最近四川雅安地震再次引起人们对民间地震预测高度兴趣，同时公安部门也找了部分民间地震研究爱好者谈话。那么个人开展地震研究，预测、预报 http://t.cn/zHh1oow
【反思雅安地震社交媒体表现：冷静是最好的救援】每当灾难来临，恐慌心理、纷杂信息，都会给谣言带来生长空间。各种借机炒作和干扰灾民生活的“援助”措施亦成为“杂音”。社交媒体如何更好发挥正向价值，显然还有值得探讨的空间。
#乐居读图#【电梯公寓楼层选择大解密】4.20雅安芦山地震后，新浪乐居发起了一次震后购房心态调查：其中82.6%网友将改变楼层选择，选择10层以下更占据了81.1%以上！但其实地震与楼层的关系，并不是大家想象的楼层越低越安全！相反，楼层越低，应力越大！到底哪层最安全？请看乐居原创大图~
【《社工》杂志五月刊发布】（同志们，同学们，朋友们，抱歉地告知大家，方才的版本有一些小错误，现已更正。）本期主题『社工能力与证书』。另，本刊特别联合青翼网及雅安前线社工需求小组，将“雅安前线社工机构通讯录”发布在本期『雅安地震增刊』中。 http://t.cn/zHvozk9
《南方周末》报道：此次雅安地震是被预测出来的。但被埋没于…http://t.cn/zHhzH0O
#南方周末# 【雅安地震：这一次本来预测中了】 雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未能转化为地震预报上的进...http://t.cn/zTs4fz4
【雅安，加油！】第三届北京国际电影节正值雅安地震救灾期间，颁奖典礼一开场，大屏幕就出现了“祈福雅安”四个字，烛光闪闪。愿逝者安息，生者坚强。
【一批过期和“三无”食品被捐往雅安地震灾区】雅安市已在设立的三个抗震救灾物资接收发放点对捐赠食品、药品进行监督检查。荥经县查获并销毁过期压缩饼干1003件，共计12.5吨。雨城区对查出有疑问的85件饮料封存待查。多营华丰物流中心检查点发现少量“三无”食品和过期食品。
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。 
电影频道“大爱如山——雅安地震中的故事”发布会_高清视频在线观看_电影网 http://t.cn/zHhdqqU @吴京
这次英语考试终于不是李华了。亲爱的李华再见只有20天了。希望以后能有更多人为你介绍中国的美，帮你回信去美国，帮你写演讲稿，帮你竞选学生会，帮你…认识7年有余我还有一个不情之情，今年的六月八日不要让我们用洋文去帮你解释北京雾霾雅安地震中国式过马路和预防H7N9好么？
发表了博文 《福音时报专题：《看见》最美志愿者廖智 生命美的让人流泪》 - 5年前汶川地震，她失去了双腿，失去了婆婆和10个月大的女儿，失去了婚姻；5年后雅安地震，她戴着假肢第一时间去往灾区参加救援， http://t.cn/zTsb3BF
再小的力量，也是一种支持！我在捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年。
【韩红赈灾错过继父去世 请求父母原谅】四川雅安地震发生后，歌手韩红便积极投身于支援救灾工作的之中。然而，前日韩红继父在成都不幸去世，韩红却无暇为继父料理后事。昨天在微博中韩红流泪称请求爸妈的原谅。http://t.cn/zTKyHAX
【纽约时报：社交媒体提升中国地震救援效率】在上月的雅安地震中，新浪微博等社交媒体发挥了至关重要的作用，帮助各大民间团体分享有用信息，从而加快了地震救援效率，为受灾民众提供了更多、更有益的帮助。http://t.cn/zTBUB6L
做了一个最重要的决定，由于520这天恰好又是雅安地震一个月纪念日，于是决定19号发微博向某人表白，这可是我第一次写表白书哎。。。。。。。猜猜他是谁。。。
#热点关注#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？via央视新闻
雅安地震你抱怨怎么在鹿晗生日时地震就得了.发专辑还扯上前辈家比谁红的时间长.你是不是打算立马让行星被每家都嫌才觉得算是红.别家不理就得了.还非没事去找点事.没有自己的生活么.拿几个永远不会和自己同一个户口本上的人当作自己男朋友看待.不用对自己负责么.没准某天突然不爱了.会后悔爆了吧.
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
#2013上海校园媒体峰会#峰会议题3【高校媒体的社会互动】高校媒体不应被禁锢在象牙塔内，对于“雅安地震”、“禽流感疫情”等社会事件，高校媒体该如何发挥其舆论导向作用，又将如何更好的与社会接轨。从大学生的角度来看事件，与社会媒体的见解会有何碰撞与异同。
#惠风和畅-雅昌无锡网友会#超级版主长鸣先生在开幕式现场宣布，雅昌网友在四川雅安地震捐赠46万现金，给到芦安的两所学校，这是雅昌网友的心意。@雅昌拍卖收藏 
#新丝路西部模特大赛#尔甲演唱一曲《相信自己》点燃所有人的热情，真的很好听，饱满富有磁性的声线让在场的嘉宾都有所感染，外表酷劲十足的完美男模，此次雅安地震也亲力赶往灾区。善良的他，让我们怎能不爱他？加油！尔甲@容尔甲
【轻雾伴小雨 气温回落至16℃】各位，。今日限行尾号5和0。白天阴间多云，轻雾将缭绕京城，还会伴随着飘下阵雨，最高气温回落到16℃。各位同学记得添衣保暖。雅安地震已过去近72小时。三天里，雅安的消息牵动着所有人的心。灾难面前，理性的守望也是一种力量。祈福，雅安。雅安，坚强。
四川测绘院今年2月对上预报了雅安7级地震。下图是中国地震预报卡的标准，预报时间误差小于等于25天；震级误差正负0.5级，四川测绘院预报的是6级至6.9级；距离误差小于等于200千米，预报合格。为何没公布？联想紫坪铺震前几天狂降水位百余米，是否5.12震前内部有预警？地要震你维得住稳吗？
【谷歌宣布捐500万人民币给雅安】谷歌今天宣布，向慈善机构捐款500万元人民币，援助雅安地震灾区。之前谷歌上线了四川地震寻人平台(http://t.cn/zTic7AJ )。http://t.cn/zTXGvQZ
#雅安灾后重建#【芦山华夏服务中心5.18工作日志】一、对铜头缺水地方进行调研：该村庄地势较高，水压无法供到山上，地震前期发放的矿泉水已基本饮用完。二、华夏驿站大整理：今天空闲的志愿者将所有帐篷内的卫生重新打扫一次，并将因为连续三日降雨潮湿的帐篷、床铺、被子等物品进行晾晒。详见长微博。
雅安地震的一张图片，让我注意到这张美丽的脸庞。得知她在5年前汶川地震中失去女儿、失去双腿，我为她的坚强与热爱生命、生活的人生态度感染了。《舞动我人生》这个舞台上看到她用假肢舞动着，除了感动，还是感动！生命脆弱，生命也很坚强！ 美丽廖智，加油！http://t.cn/zTasFAl （分享自 @优酷网）
我们的央视已经超越了脑残的地步，达到了丧心病狂今人发指的程度！央六天天放雅安地震的纪录片，你们这帮哈拉让群刚刚失去爹妈的孩子对着摄影机给你演电影！让他们说她们其实还挺幸福！因为国家！孩子明显在背词！尼玛啊！有点人性好不好！有点艺术水平也就算了！配乐低劣！配音水平低下！
新风行特约专栏之“梦里花”by@星城解梦师 《让我做个消除我羞辱的梦吧》“4月20日，雅安地震，长沙巨冷。那天有两个人找我解梦。一个朋友领着她的表弟找上门来了。做梦的是她表弟，她表弟梦见他和他妈妈好像在某个地方玩，但是玩着玩着，他妈妈不见了，到处找也找不到了。然后，他哭着醒来了。”
#厦门蓝天救援队四周年周年庆#周年庆即将开始！雅安灾区救援结束后又投入5.12地震演练。今年的周年庆迎来了几十名志愿者。爱的传递！
@糖与甜- 感觉我太伟大了 3000字啊 写完之后觉得台湾问题还没解决 类似雅安地震的事情还会发生 我要把我全部的热血投入到社会主义建设 为共产主义事业奋斗终身！然后我就把落款改成我的名字了 妞 过来给爷揉揉肩嘛 整条手臂废了
【三十万现金慰灾民】雅安地震发生后57小时，微公益协助发起募捐，超过10万微博用户参与捐款，累计捐款突破1亿元。微博用户代表了绝对的大众群体对灾区的关注之心。一向高调的陈光标这次也依旧... --发布到微刊《投资与理财》http://t.cn/zHZd7p2
粉丝爆料学校最近在为雅安地震募捐，说是自愿捐款，以班级为单位，捐不捐都可以。但是有一个班级因为没捐款被辅导员骂了一顿，还说以后你们班请假通通不批。 我们班班长没经我们班同学同意，就擅自用班费捐了300，这就是所谓的自愿捐款？ 辅导员跟班长都是为了面子！！ 这样的人配当辅导员跟班长吗！
对额 雅安地震公共场所的搜救犬也不安全也威胁人类 央视脑瘫了？
#四川雅安地震#芦山县城上空出现明显地震云！@帕台农雅典娜女神 @降落伞是妖怪 @卓明震援通讯社 @春天华夏 @Edean @零距离姜召海 @华夏公益应急服务中心 #青橙定制手机随手拍#
华大学子拍卖个人摄影作品为雅安募捐： 2013年4月20日早上8时2分，四川省雅安市发生7.0级地震。为悼念亡魂、支援灾区，4月21日，华侨大学土木工程学院学生田磊临时决定对他的个人摄影展——《我... http://t.cn/zHzcRgo （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测：2月25日至5月10日，雅安一带将发生6-6.9级地震。但这一预测未能走出地震系统，即消失于会商程序中。地震预测的进步，最终未能转化成地震预报的进步，因为后者取决于整个地震预报系统的进步。(南周)http://t.cn/zTs4fz4
【雅安地震救援行动进展—5月13日】#壹基金联合救灾#伙伴分3路对安置点进行需求评估。在芦阳镇安置点，村民用彩条布搭建的棚子作“浴室”，使用十分不便。另外，@壹基金救援联盟 根据前几天的急需物资情况，今天把轮椅、气垫床和尿盆送到了凤头村一位93岁老人手里。这是13日的行动，向壹家人汇报。
【群星手写祝福为雅安祈福】4月20日，雅安地震牵动全国人民的心。谢霆锋、等两地群星手写祝福，为雅安祈福打气！难得一见手写体，雅安加油！高清组图：http://t.cn/zToCe2q
【校园关注】 张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年：为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
【好消息，张家界对全球中小学生免费开放 】昨天，张家界市政府宣布：6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下，凭身份证、户口簿等有效证件）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，亲们，有没兴趣？（via：广州日报）
唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早，汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉，雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉。三次地震告诉我们，不要裸睡！(转)
【全国各地民营企业为雅安地震捐赠情况一览】捐款18467.9万元，捐物4880万元，合计23347.9万元。仅担任全国工商联副主席、中国民间商会副会长和中国光彩事业促进会副会长的民营企业家及其所在单位捐款已达8722.9万元，捐物2050万元，合计10772.9万元。
这些证据证明我哥是好人  有些人就不要整天用你的险恶心肠来看世界了   韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元(组图) - 金贤重 慈善 @中国娱乐网67 #我真是太八卦了# http://t.cn/zHPKpDX
【社交媒体成四川7级大地震网络生命线】雅安地震发生后，全国媒体、救援队伍、NGO在新浪微博上播报的地震信息已占据了所有用户的信息流。社交媒体，再次成为大型灾害中信息最快流动的平台，为大灾下亟待救援的生命搭建起了一条网络生命线。http://t.cn/zTJp26L
#华商报榆林讯#【小学生因捐款太少被体罚？】网曝5月6日榆林佳县南关小学为雅安地震募捐，一名六年级学生只捐1元遭到班主任老师在全班同学面前的嘲讽，第二天以作业没做好为由，体罚学生自打手心100下。对此校方称捐款少与体罚无关，目前当事老师因变相体罚学生被通报批评，并向学生公开道歉。
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）免费开放，时间为2013年6月1日至2014年5月31日一年。此外，景区还对雅安地震灾民免费一年。亲，心动不？（新华网） 
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”南方周末http://t.cn/zTsYvA4
【王力宏牛津大学演讲视频，帅爆了！】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。腾讯视频 http://t.cn/zTrFoeS
【雅安地震原本已被预测！】5月17日，南方周末 披露：四川雅安4.20地震发生前2个月，中科院专家、四川省地震局均已大致预测出地震的范围、震级、日期，最终却未引起重视，湮没在繁琐的官僚程序中。我们也顿时理解了：雅安不早不晚，在4月18日~19日进行了一场大规模地震... http://t.cn/zTsdfAt
【19岁以下学生可免费游张家界 】张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区和张家界大峡谷景区票价对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑期将至，希望我省的部分景区也可效仿哦！http://t.cn/zTsLfJS  v新华网 @河南省旅游局官方微博
【加多宝遭逼捐续：向雅安灾区捐1亿元】在2008年的汶川地震中，加多宝因捐了一个亿而声名鹊起，成为公益营销的典范，被广为传诵，此后，加多宝的品牌知名度直线上升，公司所销售产品王老吉也稳坐国产饮料头把交椅。详见下图。
817天，还有2467天。昨晚回家专门又去物管那里终于拿到了他的信，我是在上月19日看他时交给狱警的，他在27日时得到的，去看他的第二天雅安地震时他正在大厅里练字，让他担心不已，后来见没有遂宁什么事，他才放心下来。五一的时候他给他父母打了亲情电话，他们都很开心。准备下周去看他……
【市公安消防总队第一批救援力量奔赴雅安灾区】今日11时6分，市公安消防总队赴四川雅安抗震救灾第一批救援力量奔赴灾区。据了解，第一批救援力量由总队机关、特勤、南岸、沙坪坝支队和战勤保障大队、医院等单位共3个重型地震救援队，1个轻型地震救援队，19辆消防车、17辆保障车及204名官兵组成。
这几天联系了一个厂家，总算可以为雅安做点事儿了。明天上午9：30，我将会在三号食堂门口和质保会的孩纸们进行一次义卖活动，活动商品为坎纳斯通漱口液！！价廉物美的漱口液！！亲们一定要来光顾哦！！商品由厂家直接提供！义卖所得善款将通过网银捐赠给壹基金用于壹基金联合救灾雅安地震救援行动！！
还记得那个盗取中国之声记者在雅安地震灾区图片冒充去赈灾的“行者小宇”吗？这都忽悠到山东电视台去了。 《〈爱情传送带〉富二代相亲惹哭女嘉宾》 (来自 @新浪娱乐) http://t.cn/zYcK3kt
【芦山地震致雅安伤亡师生65人 遇难学生14人】截至4月23日上午11点30分，芦山7级地震导致雅安市辖区伤亡师生65人。其中，死亡学生14人，教职工受伤9人，受伤学生42人。|中国教育报
#张家界：全球中小学生可以免费玩#今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
响应@壹基金救援联盟 行动，新疆山友救援队第六组赴雅安地震灾区队员。从左到右: 鄯善救援队队长雪狐，救援队搜救一组长@新疆胡狼 ，救援队搜救六组长道歌。@新社哥 @小羊军团领队培训 @獬豸领队 @小羊军团户外探险 @新疆志愿者协会 @新疆地震局 @陶冶救援--雪狼 @5885老蒋 @李弘
红会雅安地震捐款46万元与民政部对不上账！神秘失踪！尼玛老子的血汗钱啊！难道被干爹拿去送干女了？
【15193383486疑为吸费电话，敬请小心！！！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，通过微博、微信和qq转发此类消息时务必谨慎！！
#旅行的那些事#【张家界：全球中小学生可以免费玩 】5月17日上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
【#加油！少年派#微直播中】雅安地震期间，因要求上镜给姥姥唱歌报平安引起社会关注的“新闻抢镜男孩”惊现《加油！少年派》。节目组精心准备了什么礼物，让他的妈妈热泪盈眶，连声说“谢谢”？现场究竟发生了什么，使现场观众纷纷落泪？不要走开哦，答案马上揭晓~
【雅安地震：这一次本来预测中了】芦山县太平镇，消防员在查看倒塌房子里还有没有伤者。雅安地震再一次让中国的地震预测研究受到了社会质疑。 （南方周末记者 翁洹/图） 　　编者按：雅安地震前57天，四川省地震... http://t.cn/zTsQrWP 
《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？ #读知乎# http://t.cn/zHhmRKn
【王老吉将投资3亿元在雅安建王老吉生产线】王老吉通过四川省招商局，将投资3亿元在地震灾区建立生产线以提供就业岗位等造血方式长期支持灾后重建工作。4月20日广药王老吉1.828亿爱心基金第一时间捐助300万款物并组织120名员工赶赴现场救援；民族品牌王老吉一直秉承血浓于水的情感，祝愿雅安人民。
编者按：雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。这是汶川地震后，鲜为人知的、我国地震专家在地震预测方面取得的进步。 杜方坚持认为，她对地震的判断比四川测绘院“更准确”，
【加多宝向雅安地震灾区捐款1亿元】加多宝官方微博发布消息称，今天，我们通过 向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。我们相信一切都会好起来的。详见图
【韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元(组图)】金贤重做慈善（资料图）原文链接： 　　中国娱乐网讯 17日，壹基金官方微博发布消息证实，韩国当红艺人金贤重为雅安地震灾区向壹基金捐款一亿韩元（约合人民币55万），目前... --@贤贤易色KHJ 的微刊《金贤重星闻》 http://t.cn/zHvLfKw
#雅安地震，社工在行动！#华东理工大学社工系教授范斌：中国将把社会工作纳入国家救灾体系 http://t.cn/zTDkFMw范斌表示：中国将把社会工作纳入国家救灾体系，将在雅安极重灾区芦山、宝兴、天全县建立社会工作综合服务中心，进行信息发布，资源调配。此外还将配合建设约25个社工站，力求覆盖各个灾区
【湖南广电聘“中国好室友”为实习导演】雅安地震后，就读于四川师范大学广播电视编导专业的大二男生黄昱舟因拯救了全寝室财产而被网友赞为“中国好室友”。据悉，湖南广电已邀其出任栏目实习导演，并称，“邀请他来实习，不仅因为他那份真情，更主要的是他有专业基础。”详细：http://t.cn/zTKUm9N
汶川地震中，舞蹈老师廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”廖智主演的微电影《鼓舞》http://t.cn/zTX6L92
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月16日14时59分在四川省雅安市芦山县、宝兴县交界（北纬30.3度，东经102.9度）发生3.3级地震，震源深度17千米。（ @中国地震台网速报 @成都发布 @华西都市报 @新浪四川 @米瑞蓉 ）
#雅安心理援助#工作人员正在为在芦山地震灾区服务的交警、志愿者团体等发放由中科院心理所编制的心理援助资料《心理援助100问》，让在灾区服务的个人和团体能够更多的了解心理学知识，更好的为灾区群众服务。@中国社工时报 @中国科学院心理研究所 @中科博爱心理研究院
看到南方周末的一篇文章，《雅安地震：这一次本来预测中了》。瞬间我就蛋疼了。这他妈要误导多少傻傻可爱的中国人啊。一定不是记者水平问题。让我来定性的话，就是“新闻理想”绑架新闻事实。关于地震预测得知识我不水平不够不科普了，大家有兴趣自己查吧。这篇报道真的就像写了一篇故事，到处是槽点。
#希望工程学生资助探访雅安#汪X豪、汪X阳是兄妹，哥哥八年级，妹妹一年级。家里的房子在地震被毁，现在全家人只能住在帐篷中。 http://t.cn/zTs1lPo
#雅安地震# 家，之於每個人，意義何其重大。那些經歷過重創的家門，傷痕纍纍，我們該如何安慰？任何言辭，都是蒼白。請給予蘆山更多關注，援助仍在進行。 紅十字會與紅新月會國際聯合會在行動...http://t.cn/zTgYIYn
收拾行李，准备明天早上和@屙屎挖芋头-刘念海 出发前往雅安芦山地震灾区，将大家的捐款和物资亲自送到最需要帮助的受灾同胞手中，并留下来了做几天义工，帮助灾区重建工作。届时，我们将向网友详细公布所有捐款的流向。感谢大家的爱心和支持。@赣州义工联 @麟芷-砂锅周 @做好事请留名 @凌可宝贝
【反差，反思！】雅安地震刚过，如今像未曾发生。回想汶川地震，那时社会各界：无论是社团、单位、媒体…甚至中组部，都全力参与捐赠。五年后的雅安呢？此一时彼一时，太寂静了！家庭疾病意外风险亦然，靠临时应对不如提前筹划，靠自我全额承担不如转嫁给保险公司。
发表了博文 《紧急呼吁：携手同心 援助雅安地震灾区图书馆》 - 紧急呼吁：携手同心 援助雅安地震灾区图书馆  2013年4月20日雅安发生7.0级地震，大量人员伤亡，房屋损毁，雅安地区受灾严重。雅安 http://t.cn/zTFs2ha
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
#雅安地震，社工在行动！#有序引导社会服务机构和人才到灾区 http://t.cn/zTkyvYs《芦山地震社会工作服务需求评估》指出，在地震发生后一周内，有近万名志愿者与700多家社会组织先后进入灾区，但社会工作专业机构和专业人才仍严重缺乏，社会工作服务还缺乏专业性、持续性、有序性和系统性。
#地震后银行存款去向#唐山、汶川、玉树、雅安地震，震后见保险公司在寻名单，找客户，银行去了哪里？都没有哪个部门对这些银行做一个排查，公示吗？追问@邓飞 @于建嵘 @芮成钢 @人民日报
【爱相亲，还是爱跳水】江苏卫视《星跳水立方》收视高开低走，也影响了《非诚勿扰》收视走低，《星跳水立方》随后被挪至周五播出，《非诚勿扰》收视触底反弹；浙江卫视《转身遇到TA》经历雅安地震及《中国星跳跃》整顿停播，播出时间一再变化。本来一路走高的收视前景嘎然而至，上周更首次跌在1%以下。
雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。这是汶川地震后，鲜为人知的、我国地震专家在地震预测方面取得的进步。地震预测上取得的进步，最终未能转化为地震预报上的进步。因为后者取决于整个预报系统的进步。
#关注#【中小学生及雅安灾民下月起可免费游张家界】张家界市政府宣布，核心景区将从6月1日起对全球中小学生实行全年免费开放，大峡谷景区将同一时间对四川雅安地震灾民免票。据悉，免费时间为一年，免票对象为国内外19岁以下中小学生；免票的范围是张家界武陵源核心景区大门票和张家界大峡谷景区门票。
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
不久前参加了CCTV6《大爱如山》系列纪录微电影摄制组，赴雅安地震灾区拍摄。我的作品《帐篷里的电影梦》为大家带来一群小朋友自己拍摄“微电影”的故事，希望他们的阳光能够感染每一个人。CCTV6今天（15日）下午17：45首播，明天上午8：56重播，欢迎大家收看我的第一部纪录片作品
湛普镇团委开展“心系雅安 庆五四文艺演出”活动.20名新入团员在团旗下庄严宣誓，团员青年们不忘为雅安地震灾区的灾民祝福、加油，他们自发拉起“祈福雅安”的横幅，点亮为灾区祈福的蜡烛，进行了雅安祈福默哀仪式，为生者祈福，为逝者默哀，既表达了团员青年们的沉痛之情，也是增强了其历史责任感。
韩国艺人金贤重向壹基金捐赠一亿韩元（55万人民币）用于雅安地震灾后重建，同时希望通过壹基金传递对雅安人民的祝福。款项已经确认到帐。感谢韩国朋友金贤重对雅安的支持，壹基金会认真用好善款，最后借金贤重的话送给大家：祝福雅安！
【汶川断腿舞蹈老师_@百度百科】 廖智，绵竹 汉旺镇 美女舞蹈老师廖智在5.12 地震中失去双腿，想通过义演筹款为家乡灾民筹款捐衣。2013年4月雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线当志愿者。 http://t.cn/zTSKVPf
#十元以下捐款是没有爱心#新郑市龙湖镇林锦店小学老师如此说。学校发动为雅安地震捐款。没捐的和捐的少的会受到批评，指责孩子没有爱心。爱心可以用钱来衡量吗？@大河寒江雪 @郑州晚报 @人民日报 @财经网 @河南商报 @河南日报 @新郑发布 @新郑龙湖吧
【媒体称江苏盐城连续九年发文要求为红会捐款 】-现在大家明白了为什么红会臭名远扬了还可以 在雅安地震时弄到几个亿了吧！带有政治背景的 组织，急了眼了可以来个强制性的逼捐，就像总 爱胡说八道的人民日报一样如果不是行政上的硬 性规定，这个报纸成本都回不来，哪里有人看！
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”南方周末http://t.cn/zTs4fz4
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？央视新闻
【张家界景区对中小学生及雅安地震灾民免费开放一年】张家界市政府正式宣布核心景区将从６月１日起对全球中小学生实行全年免费开放，张家界大峡谷景区将同一时间对四川雅安地震灾民免票。
【好消息！全球中小学生可以到张家界免费玩】昨天，张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放。时间是2013年6月1日至2014年5月31日；还对雅安地震灾民免费一年。
经历过地震灾难的雅安人，很多时候会安慰自己，只要人在就好了。但安置点的设施简单，着实给生活带来诸多不便，我们在需求评估过程中，常看到为洗澡、洗衣、做饭等生活细节而犯愁的村民。壹基金灾后重建的4H计划已经启动，目前确定第一批有22个安置点可以实施淋浴室和洗衣房项目，壹起来改善这些困境。
我们论坛再通过淘宝壹基金公益店为雅安地震捐款510元，发票等收到后会晒出来给大家看，以下为捐款的截图。 另，我们之前通过微公益向雅安地震捐款500元，发票还未收到，向大家说一下。
按照日照市慈善总会《关于在全市开展向四川雅安地震灾区捐款、“慈心一日捐”活动的意见》要求，为帮助..... 请各市直律师事务所以所为单位，积极开展志愿募捐活动，5月20日前将捐款（每名律师不少于100元）交到市司法局财务室（日照大厦603室），并将捐款名单及数额报市律师协会秘书处。
支持公益事业是我们每个人义不容辞的责任.大家购物也可以献爱心，帮助那些需要帮助的人，雅安地震，让我们中华民族的心连接的更加紧密,帮助身边的人是我们每个人应该做的事情，实现中国梦需要从我们身边做起，中华民族可以更加强大,雅安!加油!!!中国加油!!! http://t.cn/zHzgEaa
学生捐款太少遭老师讽刺体罚一名学生因给雅安地震捐出1块钱受到老师讥讽和打手100下。…… http://t.cn/zTrYW0k @搜狐新闻客户端  以后都不敢捐一元了
【万科最前沿】目前，万科《隔震设计指引》已完成初稿编写，《指引》将为万科各地公司建造隔震房屋提供支持。隔震结构在雅安地震中经受住了检验，震后被称为“楼坚强”的芦山县人民医院就是采用了这种结构。传统抗震是靠结构巩固来对抗地震，隔震技术相当于在建筑物下面做一个弹簧。@万科建筑研究中心
#微预报##四月初十芦山天气#亲，早安吉祥。今天是5月19日，雅安7.0级大地震第30天。农历蛇年四月初十，星期日。芦山天气27～16℃，多云。雅安地震一月，父老乡亲挺住！昆明天气26～14℃，多云。“不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽，只要你珍惜。”周日开心快乐。
芦山地震前57天，四川省地震局测绘工程院明确预测：2月25日至5月10日雅安一带将发生6—6.9级地震。被四川省地震局和中国地震局否定，也就不可能提交省委政府决策是否向公众预报。by 丁东1951 http://t.cn/zHhvK5P
#雅安地震#【地质灾害预报预警消息】雅安市国土资源局和雅安市气象局2013年5月16日15时30分联合发布第08号地质灾害预报预警消息：预计今天夜间有中雨，部分地方大雨。到18日我市均为多降雨时段，个别地方降雨强度较大。受地震影响，我市地质环境脆弱，发生地质灾害的可能性很大
#901早班车#【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。视频http://t.cn/zTd77AW
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
【谢谢好心人 16幅画作送给您】4月20日雅安地震后，不少读者通过中国扶贫基金会向灾区捐赠爱心包裹。如今，爱心包裹已发到灾区小学生的手中。小朋友们创作了16幅主题为#我的雅安我的家#的画作，作为答谢送给向灾区捐赠爱心包裹的读者。您可以@大河报 或拨打96211 我们每天将抽出2名幸运者哦~
@热爱家园-美丽新家园 雅安大地震“骆家坝”灾后重建招募志愿者！：@热爱家园-美丽新家园 雅安大地震“骆家坝”灾后重建招募志愿者！ 1个月前的那个早上，一场突如其来的大地震，令四川雅安天... http://t.cn/zTslwvZ （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
搜狗公司搜索产品市场总监王铁军发言，介绍搜狗如何在雅安地震中与12家公司实现寻人数据的全面互通。
#心蓝润世#【王力宏牛津大学演讲视频】他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。 http://t.cn/zHZvkFJ
雅安地震5~6天恢复供水，暴雨让永定预计10天没水 http://t.cn/zHZEg5i
雅安地震应急相关联系电话公布：寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。
今天是520，大部分人都在刷屏表白或者什么的，有没有记得一个月前的今天？雅安地震，都忘了吧？和08年比现在的信息新陈代谢的太快了....
#南方周末# 【雅安地震：这一次本来预测中了】 雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未能转化为地震预报上的进...http://t.cn/zTs4fz4
【雅安最后4个乡镇恢复通信】据工信部网站，四川雅安地震灾区通信中断的最后4个乡镇全部与外界恢复应急通信联系，这意味着地震通信进入全面恢复阶段。http://t.cn/zT6Ns3f
她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但是灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。她叫廖智，一位真正的女中豪杰！！「成都晚报」
5月6日，雅安市天全县始阳镇第一中心小学举行了升旗仪式。这是震后的一个复课仪式，“免费午餐”的发起人 @邓飞 也站在人群中望着飘起的五星红旗。 半个月前芦山地震的消息传来时，邓飞正和同学们一起参加中欧国际工商学院的EMBA开学典礼，参与过汶川地震报道的他连夜赶往成都。http://t.cn/zTBfjJV
不能相信的中国红十字会：雅安地震，红会两次申报的捐款相差2476万元！这可不是小数据，俺只能对红十会说：滚！！你们不合适做慈善。。。
#共同关注#2013年5月4日在兴盛街道办事处三楼会议室，金港天籁向雅安地震灾区捐款4万。@鞍山日报 @鞍山发布
冷笑着看完《南方周末》这篇杰作：雅安地震：这一次本来预测中了，忍不住要说粗话：四川地震局和南方周末的这些SB，真是中华大地的奇葩！
2013年母亲节，众多妈妈带着自己的孩子来到我们华奥教育为纪念汶川地震五周年，为雅安祈福，在抗震就在日学习防震救灾知识，欢度母亲节，以下是两个校区活动的主要内容：http://t.cn/zHzSR9S
5／20谁爱我？！哈哈。 同时今天雅安地震30天，在短短的一个月里 希望幸存者奋发图强 希望你们撑下去记住咱们都是中国人！我在北京 我为你们祈福
【四川雅安地震已致188人遇难 】截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。 图片
【地震还会来，我们准备好了吗？】日本的媒体也在连日报道四川雅安的地震灾情，汶川5年之后再次看到倒塌的房屋和从废墟中扒出遇难者的画面，在悲痛刺痛和惋惜的同时，一个更沉重的疑问难以抑制：我们究竟从5年前的那次大震灾中学到了什么？详见下图，源自新浪网
雅安赈灾微志愿者招募: 毁灭只需要一瞬，重建是一个漫长的过程。 深圳航嘉驰源电气股份有限公司向雅安地震灾区捐献市值70余万元的防火排插(适用于救灾帐篷)，委托赠...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
雅安地震捐款排行榜，是中国人的就看，唤醒爱国热情】 NO1：三星 0元 NO2：诺基亚 0元 NO3：LV 0元 NO4：可口可乐 0元 NO5：麦当劳 0元 NO6：肯德基 0元 NO7：丰田 0元 NO8：GUCCI 0元 N09：LG 0元 NO10：安利0元 No11：嘉康利0元。
#83145678微曝光#网友@你懂的网站微博 刚刚发来投诉：捐款一茬又一茬，雅安地震后，高陵县要求所有公职人员捐款并要求最少50元。以后捐款的事情完了，岂知今日又要给雅安捐款，捐款数最少50元，说上次是捐给红十字会的，这回是捐给灾区的。ps：求高陵县的网友证实。另，捐红十字会的跟捐灾区不一样？
请各位转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！   ）
【张家界向全球中小学生免费开放一年】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
爱心蚂蚁招募2名专职人员。职位一：秘书长助理，协助秘书长完成日常事务，跟随秘书长前往一线开展项目。职位二：项目助理，协助开展支教助学项目，地点在雅安地震芦山灾区。要求：大专以上学历，有教育背景，热爱教育喜欢孩子，有公益、支教服务经验优先。联系人：陈队18777176009
2013.05.12 今年的母亲节 汶川地震五周年纪念日 为雅安灾区单亲妈妈鲜花义卖 感谢刘忻广东后援会的支持 更谢谢许多施予善心的人 尽管打扮光鲜的男男女女几乎都没正眼看过我们 但还是有很多人带着笑意前来 “要有最朴素的生活 与最遥远的梦想 即使明日天寒地冻 路远马亡” 比之我更希望心永远被轻易温暖
5月17日，武汉南安商会向中国光彩事业促进会武汉分会捐赠50万元，定向用于四川雅安地震灾区灾后重建。区工商联副主席杨敬宇，市委统战部经济处处长黄书革，区人大副主任、区工商联主席刘国利出席仪式并代表中国光彩事业促进会接受捐款。
【张家界：全球中小学生可以免费玩】#新闻快讯#今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？央视新闻
#沃茶馆#雅安地震过后，看到苹果捐了5000万，三星捐了6000万，都没什么太大的感觉，但是看到诺基亚捐了100万和4000部手机，突然一阵心酸……如今的诺基亚，总部卖了，旗舰店关了，却仍然捐出100万，英雄虽迟暮，却终究是英雄。有同感的童鞋请举手！
日前，河套学院举行资助四川雅安地震受灾学生仪式，共为22名川籍学生捐款10600元。同时，学院还向“诚信感恩励志”教育活动中涌现出的7名品学兼优的贫困生发放了3400元资助款。
雅安地震“灾后重建协力营”志愿进行时： 首批志愿者讲奔赴灾区 “协力营”已完成前期的运行机制、营地选址和志愿者及机构招募工作，马上进入实际服务阶段。6-8月份，主要为志愿服务阶段，8月份... http://t.cn/zTe3k5R （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#众闻浅谈#一汽-大众汽车有限公司商务副总经理、一汽-大众销售有限责任公司总经理胡咏为活动开场致辞：雅安地震后，我们第一时间安排成都工厂紧急调拨20台全新捷达，并与兄弟企业一起，以大众汽车的名义捐款400万。我们还将在6月启动“中国新未来雅安助学”，援建一所希望小学，预计一年内建成。
【张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年
【慈善基金会汇出雅安捐款】5月14日，市慈善基金会将社会各界向雅安地震灾区捐献的618206.6元善款汇往南通市慈善总会。自市慈善基金会发出救助四川雅安地震灾区的呼吁后，社会各界纷纷向灾区伸出了援助之手。
发起“纪念5.12.情系雅安赈灾义演”的绵阳NGO决定月内将义演所募善款送到重灾区之一的宝兴县灵关镇大沟村，用于灾民房屋重建。 大沟村有13户农民地震后又遭火灾，太惨了。 去那边要征集汽车，请有车的志愿者多多支持！谢谢了！
韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元(组图) - 金贤重 慈善 @中国娱乐网67 #我真是太八卦了# http://t.cn/zHvqa3L
【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语！他成为第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐十首华语流行歌曲代表作。http://t.cn/zTEEW0L
【精彩话题周末回顾⑴】各位亲,谢谢大家对喵喵的支持，从本周起，我们把过去曾发布过的精彩专题汇编为长微博在周末分享，每周一期。距雅安七级大地震快一个月了，本周我们把#那些和宝兴有关的野花们#的专题再次分享给大家，再次祈福震区的同胞们加油雄起！@果壳自然控 @博物杂志
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho我还是名无业者，捐的钱比较少，希望能帮助到他们吧，，未能捐多，很抱歉
【雅安地震原本已被预测！】5月17日@南方周末 披露：四川雅安4.20地震发生前2个月，中科院专家、四川省地震局均已大致预测出地震的范围、震级、日期，最终却未引起重视，湮没在繁琐的官僚程序中。我们也顿时理解了：雅安不早不晚，在4月18日~19日进行了一场大规模地震救灾演习。http://t.cn/zTs4fz4
#生日#刚刚过去的一天，从洪灾温暖包到儿童服务站物资采购，从成都到雅安，从邮件回复到宜家面谈，从实物捐赠确认到新物资入库，5月16日如4.20地震以来的每一天在忙碌而充实中度过。5月16日又不同往常，是Holly的生日，她哭过闹过。我想对她说：对不起，老公不能陪你生日，我在路上，心在你那里。
#Q&S慈善#4月24日至5月7日Q&S Private Wine Club 通过出售爱心酒品特海湾的方式筹集善款共计18900元。已于昨天下午汇入@壹基金 壹基金招商银行账户！定向捐赠给四川雅安地震灾区，用于灾后重建。Q&S对购买品特海湾爱心酒的顾客表示衷心的感谢，谢谢你们的参与，谢谢你们的爱心，雅安有你们不孤单！
【张家界景区对全球中小学生免费开放一年】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，19岁以下的筒子们不要错过哟！@大羊224
#北京大学生电影节闭幕式#雅安地震中被网友赞为“中国好室友”的黄昱舟亮相大学生电影节闭幕式，他说“电影是他想做的最好的事！”新浪娱乐
在香港明爱为庆祝成立六十周年,举办「放眼未来─同心建立关爱社会」国际会议上,教廷统筹全球教会慈善事业的宗座一心委员会主席申立（Robert Sarah）枢机以「面对一个『关系贫乏』的世代」作重点演说,其间提到教宗方济各对上月中国四川省雅安地震的灾民捐出三万美元,具体地表达他与灾民心灵上的亲近.
科技导报社、学会服务中心与科普出版社共同举办了“支援雅安灾区重建·芦山地震特刊赠阅活动”，三个单位的团组织联合组织，以现场义卖书刊募集善款和征集爱心祝福语的方式援助灾区，义卖的书刊为科技导报社出版的“芦山地震特刊”2000册和科学普及出版社出版的《强震应急与次生灾害防范》500本
17日，壹基金官方微博发布消息证实，韩国当红艺人金贤重为雅安地震灾区向壹基金捐款一亿韩元（约合人民币55万），目前捐款已经确认到账，捐款将用于灾后重建等工作。同时，金贤重也通过壹基金传递了对雅安人民的祝福。
Boston出一点事，一堆人在那假惺惺，雅安地震及新疆，一堆人在那不断的找政府的黑幕，丝毫不见那“人是最宝贵'的普世价值观，香港轻轨出轨没一个人去追问为什么，这要是发生在内地，立马就是一堆的体制问题。航班不断受到威胁，众多的留言竟然是在那幸灾乐祸，真的是很无语了
【记者手记：壹基金将筹备设立龙门地震带灾害管理中心】壹基金秘书长杨鹏表示，壹基金将在雅安筹备设立龙门地震带灾害管理中心。该中心将立足西南，对整个龙门地震带及周边西南地震频发规律展开研究，同时承担教学传播、抗震救灾培训等工作。预计投资将超亿元。http://t.cn/zT6FS9e
【韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元(组图)】金贤重做慈善（资料图）原文链接：http://t.cn/zHv2jWO 　　中国娱乐网讯... --分享@贤贤易色KHJ 微刊《金贤重星闻》里的文章 http://t.cn/zHvGWJa
今天是什么日子哟！我只知道今天是雅安地震刚好一个月！在这为那些死去的四川同胞们默哀吧！还有今天要是秀恩爱的人！也许下个月我也可能会默哀那些人！ 我在:民康路
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】 @Smallay 我是过来反对其它的两个答案，兼反对南周报道的。我认为大家犯的是同一个错误：混淆了科研上的地震预报与行政上的地震预报。 科研上的地震预报并… http://t.cn/zHZuHbH
【以雅安红会名义诈骗 海南两男子被刑拘】海南警方近日成功侦破一起利用四川雅安地震进行诈骗的案件。4月24日，海南省公安厅网警总队在工作中发现，海南有网民在互联网上利用四川雅安红十字会名义进行赈灾诈骗。警方通过侦查发现嫌疑人在偏僻村庄，通过无线上网作案。http://t.cn/zT1QHsU 谨防上当！
5月13日获得金满堂25万元大奖得主苏生拿到奖金的第一件事就表示要为雅安捐款2万 苏生今年25岁四川遂宁人雅安地震发后为同是四川同胞的雅安人民心痛不已一直想为家乡人民做点什么 善心感动了财神在12日他买两张即开票金满堂刮开第一张没中奖原希望第二张中个小奖捞回一点本钱没想到一举中了25万
【4.22收盘:如何看待今天的市场】雅安的地震意外的在一定程度上影响了市场的走势，原本能够顺利冲高的市场一整天都沉浸在窄幅震荡的不作为走势当中，尾盘银行股的异动让指数跌幅收窄，最终市场依然再度出现黑周一，那么如何看待今天的市场呢？详见下文，来源：东方财富网
【雅安地震：擦肩而过的预报】            芦山地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列明显的地形变预测：2月25日至5月10之间，雅安一带将发生6——6.9级地震。并向地震预报部门填写了地震预报卡。           此次预测如果顺利转化为预报，或将成中国地震预 http://t.cn/zTsUcch
#芦山地震视频#2004年，我第一次拿起相机，至今已经9年了，内心中，我讨厌相机，更不爱相机，更不爱记录人世间的人生冷暖，伦理、情感、道德评判等等之类的词汇让我无法自拔，无法取舍，记录灾难更是如此，雅安芦山地震灾区的人们，你在雅安还好吗？http://t.cn/zHhfRXq
四川雅安地震捐款 ~ 有份捐款的朋友注意，已將捐款換算港幣存入 : 香港世界宣明會！ 稍後收到正式收據再通知大家！ RMB11,012 x 1.242
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？（央视新闻）
王力宏牛津大学演讲视频帅爆了！标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。http://t.cn/zTd7imn
唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早;汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉;雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉三个地震一起告诉我们：不要裸睡，裸睡不好跑！记者问:干什么工作才能练就这样的好习惯呢?神回复:教师！因为早上早自习,中午午自习，晚上批改备课。累了一天没脱衣服就睡着了! 结论:当教师防震 。
对苦难伤痛、对丑恶愤懑都是一时半会儿，是我们太容易健忘，还是苦难和丑恶天天发生我们顾不上牢记。雅安地震仅仅一月、杭州张高平叔侄冤案、广州城管施暴、接连发生的强拆碾压命案-----还有多少人在关注？
韩国艺人金贤重向壹基金捐赠一亿韩元用于雅安地震灾后重建，同时希望通过壹基金传递对雅安人民的祝福。款项已经确认到账，感谢韩国朋友金贤重对雅安的支持，壹基金会认真用好善款，最后借金贤重的话送给大家：祝福雅安！来自腾讯微博壹基金@kimLYX，你爱的他超有爱心的。
【比特币暴涨 东莞有投资者试水】最近有个叫“比特币”的东西火了，这是一种网络虚拟货币。3年前，比特币首次公开交易时，才0.03美元，但如今已是上百美元，身价暴涨了数千倍。雅安地震时，壹基金就接收到233个比特币捐赠。东莞有些嗅觉灵敏的投资者也开始购买少量的比特币试水。http://t.cn/zTDntbD
【干部子弟地震捐款1元遭老师嘲讽：农村娃都捐10元】小学组织学生为雅安地震捐款，孩子们所捐钱数多少不一，但都为献出一片爱心。记者昨日从佳县教育局获悉，就符老师变相体罚学生的行为，教育局已在全县教育系统进行了通报批评。 http://t.cn/zTsgTdb （分享自 @凤凰网教育）
她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但是灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。她叫廖智，一位真正的女中豪杰！！「BY：」
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月11日07时30分在四川省雅安市宝兴县、天全县交界（北纬30.2度，东经102.8度）发生3.9级地震，震源深度15千米。（ @中国地震台网速报 @微博位置 ）
【《乱世三义》捐款30万 刘江发起网络义卖】今日，四川雅安特大地震的消息传来，《乱世三义》剧组同仁一致决定捐款30万元，用于购买救灾物资和灾后重建。在义捐的同时，剧组成员还在微博上发起了义卖活动，刘江导演和几位主演拿出了心爱的奖杯和收藏品，以另外一种形式奉献爱心。http://t.cn/zTJFesQ
【好消息，张家界对全球中小学生免费开放 】昨天，张家界市政府宣布：6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下，凭身份证、户口簿等有效证件）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，亲们，有没兴趣？
【基努里维斯爱吃川菜 祝福雅安灾民】四川省雅安市发生7级地震，有八分之一中国血统的好莱坞男星基努-里维斯，昨日下午在出席新片《太极侠》活动时，对这场灾难表示极大关注。他不仅向四川死伤灾民致哀，还真诚送上祝福。详情：http://t.cn/zTiqh3S
【比特币名气渐涨 国内投资者开始试水】最近有个叫“比特币”的东西火了，这是一种网络虚拟货币。3年前，比特币首次公开交易时，才0 .03美元，但如今已是上百美元，身价暴涨了数千倍。由于身价的暴涨，越发火热，雅安地震时，壹基金接收到233个比特币捐赠，资本大鳄也开始讨论比特币。
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】猪小宝：谢邀。 不承认地震预测是伪科学，反而为其摇旗呐喊，这就是这篇报道最大的硬伤。 为什么地震预测是伪科学？参见这个问题 地震可以预测吗？ 看看所谓的“这一次… http://t.cn/zHhA6Fa（分享自 @知乎）
#斗山一家人# 雅安地震后，斗山工程机械迅速协同当地员工及代理商组织救援，并发动员工积极捐款。目前，斗山挖掘机15台，装载机2台待命，听从政府重建安排。斗山筹集的善款也会用于灾后希望小学的建设。灾难中有眼泪和痛苦，更有希望和笑容。斗山和灾区人民在一起，抹平大地的伤痕，展望美好的未来！
 @亲爱开小号换片 姐姐，雅安地震名信片义卖的片片已经收到了，谢谢你哇。希望一点点一点点的微薄之爱可以让灾区人民感受到温暖噢。
不知道大家看CCTV 新闻时有没有注意到，宝兴界的石头山壁挺像佛脸！相信很多人都在电视机，电脑前密切关注着地震前方的消息！！！雅安加油！宝兴加油！http://t.cn/zTiB8ex
有谁知道雅安地震至今，壹基金到底拿了多少钱出来救灾？有较准确的数据和参考报道么
雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。这是汶川地震后，鲜为人知的、我国地震专家在地震预测方面取得的进步。
分享 @南方周末 文章【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未 http://t.cn/zTs4fz4
之前雅安地震？宜家就洪灾？2012年到宜家好多灾难哦！不过天灾人祸无人可预料或避免、、、我地真系要好好珍惜宜家拥有的！希望世界和平吾好甘多灾难啦
看到很多人觉得开空调这种事情是跟学生会有关的，其实跟他们有个几把毛线关系，他们能做什么？他们不也是住在学校？他们不热？他们何尝不想开？除了搞几个活动自娱自乐一下，他们有个几把毛线作用？雅安地震的物资还在A栋，特码的，我还觉得要是捐了钱还有可能在A栋或者其他什么角落了呢，一个字，坑
警花在废墟上绽放 ——记芦山县节阳派出所抗震救灾女民警王莉 4·20雅安地震突如袭来，迅猛而巨大的震荡再次割裂着美丽的巴蜀大地。雅安市芦山县节阳派出所普通民警王莉，不顾自己年高患病，牢记民警的职责 ……
大陸國務院台灣事務辦公室今天表示，雅安地震台灣各界捐款達人民幣3.48億元，物資價值1628萬元，發言人楊毅在今天的例行記者會上表示，四川雅安地震後，台灣各界持續關注，踴躍捐款捐物資協助災區，他要再次代表災區人民，對台灣民眾在大災大難來臨時所體現的深厚情義，表示感謝。@侯宁 @日照明星
中国地震预测新风向标 - 新北方网(www.xbfw.com.cn) 5月12日，汶川地震5周年，雅安地震28天，关于地震的记忆不断被触动和提及。地震发生后，地震部门成为靶子，围绕地震能否预测产生了诸多争论，体制变革也由此变成了口水仗。为此，本报记者采访了有关专家、民间研究者，试图还原 http://t.cn/zT1Zz6X
【中国梦想秀 圆梦在香开】这位可爱坚强的小朋友叫李蒙今年只有9岁，7岁时候出了车祸导致高位瘫痪，妹妹当场死亡，李蒙曾经在为雅安地震募捐活动献唱，小小年纪坚强勇敢的性格让所有观众都为她敬佩，梦想能够在福州读书安家，让我们祝福她@首开中庚-香开新城 @中国梦想秀
请持续关注雅安，雅安地震纪录片！恳请大家帮忙扩散！继续关注雅安！为雅安加油！万分感谢！http://t.cn/zTsgGOU公益天下 @GU金州励志社 @志愿者的Volunteer 
韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元(组图) - 金贤重 慈善 @中国娱乐网67 #我真是太八卦了# http://t.cn/zHvikXX
义卖所得善款将通过网银捐赠给壹基金用于壹基金联合救灾雅安地震救援行动！！这是捐款流程图！！！
【科技企业向震区捐款超1.2亿】四川雅安7级地震发生24小时后，国内向震区捐助救灾资金及物品的科技公司已接近40家。新浪科技统计后发现，这些企业向灾区承诺的善款金额已超1.2亿元。http://t.cn/zTiIhF4 排名不分先后，名单不断更新中：http://t.cn/zTJgJcm
【雅安再发3.6级地震】中国地震台网正式测定：04月20日08时27分在四川省雅安市宝兴县、芦山县交界（北纬30.3度，东经102.9度）发生3.6级地震，震源深度15千米。
#微公益项目#【雅安震区黑痣女孩急需植皮手术】小姑娘才10岁，她患了先天的兽皮症和痣症，全身长了大小不同的痣，现在身上还在不断的长痔。偏远山区一个贫穷家庭的一个孩子，她家房屋因地震倒塌。小女孩现在在雅安天全县仁义乡卫生院的集体安置点。转发帮助这个美丽的孩子！http://t.cn/zOStXOO
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？「重庆商报」
我们的团日活动，纪念雅安地震中不幸遇难的人！为雅安祈福@景观生态环境学院团总支 @景观生态环境学院精英班 @邱宝荣 @可以让人幸福的谎言 @庐屾故人 @景观生态环境学院12建装A2团支部 @环境学院社工委
#杂志上线#风马牛1305期杂志上线啦~正在印刷的2012年万通年报中，老冯客观回顾企业的进步与不足，并强调万通要确保每一天都在正确的路上。4月，立体城市正式落户西安，城市梦想筑梦踏实。 4月，雅安同胞受难，万通公益基金会迅速响应，向雅安芦山地震灾区捐赠100万。更多内容请关注www.fengmaniu.com
#最公益#清华大学创新与社会资源研究中心主任邓国胜教授指出此次雅安地震救援最明显的一个特点就是支持性组织越来越多，他们用自己的专业知识为草根ngo和社会组织搭建一个很好的平台，更有效率的进行救灾，同时也建议他们进一步提高自身能力建设，提高影响力。
#雅安4.20地震救援行动总结会#同心同力，心系雅安！本次地震救援行动，西昌学院、@凉山城市新报 @西昌学院红十字志愿者会 @西昌学院新生态环境科学协会 西昌沃尔玛、统一公司凉山分公司等，特别是西昌学院的各个社团，各个团队拧在一起，一起贡献了足够的力量，感谢大家。@南都公益基金会 @西昌同城会
【韩寒为雅安祈福 撰博文述地震亲身经历】上午10点28分，在微博上发布题为《地震思考录》的长文，以过来人的身份，讲述自己在汶川地震中的所见所闻，肯定了志愿者的作用，同时也反思了当时的工作，并从志愿者的作用、网络的作用和明星的作用三方面提出自己的思考和建议。http://t.cn/zTiiuTW
#雅安地震#【荥经县救灾帐篷里盛开文明之花】荥经县在抗震救灾、灾后重建的同时，注重因势利导，让文明与灾后重建同行，让文明之花在救灾帐篷盛开。同时，号召人人以身作则，从自我做起，做文明荥经人，创文明荥经城。http://t.cn/zTkaHNY
【好消息！全球中小学生可免费游玩张家界】张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，心动了吗？（楚天都市报）
【南师90后女生赴芦山做志愿者】90后女孩刘思琦是南师大地理科学学院学生，同时也是一名资深背包客。雅安地震后她心系灾区，亲赴芦山，成为震区第一个儿童心理抚慰中心“儿童欢乐驿站”的志愿者，用自己的爱心和活力为灾后儿童作心理抚慰，帮助他们走出心理阴影。向勇敢和爱心致敬。
我们对被四川雅安地震所夺走的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意，愿逝者安息，生者坚强。
#四川雅安地震# 中药汤，喝了再出去 ～ ～ 我在:雅安市芦山县
【6月起全球中小学生可到张家界免费玩】张家界市政府宣布，6月1日起，张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元）对全球中小学生（19岁以下）实行全年免费开放，具体时间是2013年6月1日至2014年5月31日。此外，还对雅安地震灾民免费一年。
日前，清远市交通建设开发公司组织全体干部职工为四川雅安地震灾区开展爱心捐款活动。活动中，公司领导班子成员带头捐款献爱心，全体干部职工积极踊跃捐款，向地震灾区捐献爱心，本次活动共筹得善款35230元。
#雅安地震，社工在行动！#灾区重建应“授之以渔” http://t.cn/zTDFXtt中国有句古话，“授之以鱼，不如授之以渔”。灾民永远是灾后重建的核心力量，外部援助是辅助性的。越来越多的公益组织开始研究如何将公众和组织自身的一时激情变成长久持续的支持，如新的小微贷项目只是其中之一。
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
【张家界向全球中小学生免费开放一年】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
#教育万花筒#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。各位童鞋们，福利来啦。
【让我们共同为雅安祈福】今天08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。无论距离有多远，都无法隔断我们对雅安人民的支持！为四川雅安送上祝福！愿伤者尽快脱险，遇难者们安息！为表达我们对死者的哀思，今天起无期限地本微博头像图片改为灰色。
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，你心动了吗？央视新闻
姑娘说有个题目是关于雅安地震捐款的，让他们回答捐款的理由，说得越多越好〜没把妈妈说的捐款都被红十字会贪了讲出来吧？她鄙视得瞥我一眼：这些话哪能好讲？！
不知道那些军费用到哪里去了。 ——看到黄海岸边一棵树的博文《[转载]雅安地震暴露了解放军的虚弱》有感而发的评论。http://t.cn/zHZHL5P
雅安地震，丽思卡尔顿集团爱心捐款。@成都富力丽思卡尔顿酒店 56位绅士和淑女们共募捐了人民29780的善款。中国区9家丽思卡尔顿酒店、香港丽思卡尔顿酒店和香港总部捐赠的人民币117269和港币10510的善款。捐款由成都丽思卡尔顿酒店在五月份一同寄给中国壹基金慈善机构以帮助地震中的受灾群众。
【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，你心动了吗？央视新闻
去年义卖活动的善款10050元捐赠广州市青少年发展基金会，用于援助雅安地震的灾民#微博桌面截图#
#2013年五四晚会——中国梦，青春梦#特别活动《祈福雅安》，从播放地震视频，到对四川同学的访谈，最后到在场所有人员的祝福大合唱《明天会更好》。让我们再次祝福雅安，明天会更好！@广轻团委 @李-森森要加油 http://t.cn/zH72Yoi
我们在芦山做志愿者的日子【视频：420雅安芦山地震 志愿者青年视角】 http://t.cn/zH7FpTV （分享自 @优酷网）
【地灾预警】5月17日20时至5月18日20时，四川雅安地区、云南西部、广西北部、贵州南部局部地区发生地质灾害的可能性较大（黄色预警），请当地居民和现场工作人员注意防范降雨及地震余震诱发的地质灾害。
【新人将婚礼费捐给地震灾区 坐公交去结婚】五月一号是武汉姑娘刘文畅和男友李响的好日子。前不久，芦山地震，她和男友把租婚车的上万元前全捐给了雅安。没婚车，怎么去结婚呢？小两口决定，坐公交去结婚！祝福这对"最有爱的新人"吧~ http://t.cn/zTOv1zH
#港宏16周年#大难无情，港宏有爱。为了表达对雅安地震中受灾员工的深切慰问和支持，港宏汽车领导为受灾员工颁发慰问基金，帮助他们重建家园。希望所有受灾的同胞们能够坚强起来，相信大爱无疆！
FZZ不是说不可预呢？呸！放你美的P！//分享自记者柴会群 《2013年05月16日》 - 雅安地震：擦肩而过的预报 芦山地震前57前天，四川省地震局测绘工程院根据一系列明显的地形变预测：2月25日至5月10之间，... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTFyfDO
【看见】廖智，一个经历过汶川地震，从死神那里走一圈回来的人，即便失去了双腿，但乐观坚强；一个被称为“最美之志愿者”酷似张柏芝的美女，强忍假肢带来的疼痛在雅安地震中救援他人，如此善良而富有爱心。这期的《看见》讲述一个乐观、美丽和坚强的女生，她背后的故事感动着我。http://t.cn/hg5ErH
#南方周末#【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未...http://t.cn/zTs4fz4
妈蛋！天天向上叫兽四月初录的了吧？说四月底或者五月初播，好，大家等。后来雅安地震耽搁了就不说了都能理解。一直等着一到周五就侯着看完......以为今晚总算播了吧......呵呵。据说笔笔十五号录的现在就播了吧......对比一下真是心酸。
在雅安大地震中，他以思路清晰，功底扎實的連線報導，將災區最新消息帶給觀眾，也給大家留下了深刻印象，並廣受同行好評，今天中午悉尼標準時間12點 @2ac澳洲華人電台 2ac會客室欄目將連線成都電視台銀牌主持人 @公民蒋林 聽他講述在災區時的故事
请大家转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！（转）
[深度]媒体称地震局成功预测雅安地震但未做预报 http://t.cn/zTsiq9v （分享自@凤凰客户端）四川地震局工程测绘院准确预测了雅安地震并上报，却被四川省地震局和国家地震局否定了,导致未预报。
野生大熊猫在雅安地震后没搬家，理应是常识。野生大熊猫生活在距离地震安全隐患很高的城镇与公路非常遥远的森林环境里，由于没有受到人为破坏（如修路，修坝，挖矿等），受地震影响的可能性很小。大熊猫不是群居生活，成年大熊猫独自在相对固定的范围内吃喝游荡，不存在搬家问题。http://t.cn/zTgsG8P
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】 为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入（分享自@名城扬州网 ）
#南方周末# 【雅安地震：这一次本来预测中了】 雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未能转化为地震预报上的进...http://t.cn/zTs4fz4
驚聞5月14日凌晨，四川省內江市東興區勝利、西林、富溪等鄉鎮遭遇大風冰雹襲擊，大量農房和農作物不同程度受損。四川在經歷了雅安地震后又遭打擊。恐怖~~~@天下微评V @凤凰微闻 @一孔之见V @青年志愿者伟海
这是我们认识后你第二个生日。去年的今天，我们刚到长沙，第一天同居。好想念我们半夜三更的奥利奥大餐；好想念在坡子街那家餐厅，我们撑得走不动路的那几顿；好想念每次都必点的，阿妈妮家的甜酒蛋汤圆…好想你！雅安地震后，第一个联系我的人，@赵古娴就是赵罟娴 生日快乐，永远爱你
【四川雅安7级地震母亲为救儿顶起百斤预制板 】 华西都市报报道：儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲说，她也不知道怎么那么有力量。
4月18-20日，雅安地震期间，贡嗄峰日照金山，雪山红石等六张。摄于四川牛背山。海螺沟、燕子沟。
【地灾预警】5月16日20时至5月17日20时，四川中部、云南西部、广东中部、东部地区发生地质灾害的可能性较大（黄色预警）；四川雅安地区发生地质灾害的可能性大（橙色预警），请当地居民和现场工作人员注意防范降雨及地震余震诱发的地质灾害。
【龙川县向四川雅安地震灾区“爱心捐款”名单】四川雅安地震深深牵动着我县广大干部群众的心。地震发生后，我县各单位、广大干部职工和社会各界人士纷纷献上爱心，用实际行动支持灾区人民抗震救灾。截止2013年5月13日，我县共收到抗震救灾捐款（现金）83万元及价值30万元铲车一部。
已经回到雅安，陪我96岁的老外公聊天。他说地震那天他一个人在家，震得很厉害，他想跑也来不及了，干脆在家待着。听我二舅说，他非常淡定。后来是我舅舅来把他接出去的。@爱奋斗的小菜 @leileiqiu @寒莫秋舞
http://t.cn/zTsj7Q1 雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。这是汶川地震后，鲜为人知的、我国地震专家在地震预测方面取得的进步。@何知阳
#宜春互动#【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”
【英皇众星为雅安祈福】4月20日，四川雅安发生地震引起社会关注。英皇艺人(等)听此消息，分别放下工作，第一时间录制ID，鼓励灾区人民，并祝福四川平安，坚强！视频：http://t.cn/zTiz0AA
#斗山X使命绽放成都# 现在，斗山工程机械的高层正在与成都当地媒体进行交流，记者朋友们除了关注斗山工程机械面对中国市场的新计划和新动作以外，也就企业社会责任履行以及斗山在雅安地震救援重建中所做的努力进行了深入了解。
【《百鸟衣》义演筹近500万元将捐雅安】５月６日，南宁市文化局、市工商联、市艺术剧院等单位在南宁人民会堂联合组织了“大爱无疆 祈福雅安”——大型壮族歌舞剧《百鸟衣》赈灾演出，共筹集到善款４９６万元，将全部捐献雅安地震灾区。http://t.cn/zTsqVFA
赵世龙：南方周末曝雅安地震事前被测出并对上预报被对公众瞒报。5.12地震前紫坪铺紧急降水位百余米被质疑事前有震讯未公布。5,12大地震源位于水磨──庙子坪断裂带，正好穿紫坪铺水库而过，与映秀──北川断裂相接。水库诱发了08年5月12日水磨──庙子坪断裂带7级地震，触发映秀──北川断裂的八级强震
【可同时充电2000部手机的超级充电车支援雅安！】雅安部分地区因地震断电且供电还没恢复，若手机没电，通讯就麻烦了。对此，国家电网派出了可同时供2000部手机充电的超级充电车支援（图）（
看到这个，我很是无语，求真相，求辟谣！！ 雅安地震：这一次本来预测中了 http://t.cn/zTs4fz4
中国地震预测新风向标 - 新北方网(www.xbfw.com.cn) 5月12日，汶川地震5周年，雅安地震28天，关于地震的记忆不断被触动和提及。地震发生后，地震部门成为靶子，围绕地震能否预测产生了诸多争论，体制变革也由此变成了口水仗。为此，本报记者采访了有关专家、民间研究者，试图还原 http://t.cn/zTgBQUb
自从来到雅安，已经有一年了。不论我们是带着所谓的一线二线城市的钢筋水泥味，还是带着可笑的不自知的不成熟，还是地震时候毫不犹豫的逃离，她都没有嫌弃过，更没有嫌弃我们对她的嫌弃。她一直都用她的山，她的水，她新鲜的空气和不曾改变的那份安然，守候着我们。也许多年以后才会发现她朴素的美吧？
发个贴@Karaok charity dinner ，时间: 下周日5月26号 6点pm-12pm,地点:manchester china town 新宝城。此晚餐是英国中华文化公益学校为四川雅安地震举办的。晚餐费用是20镑，其中10镑为餐费，剩下为募捐。感兴趣者图片中有联系电话
【科技公司在行动】四川雅安7级地震发生24小时后，向震区捐助救灾资金及物品的科技公司已超30家。这场大灾中，国内科技公司的善心义举和快速反应令人钦佩！祈福四川，期待更多理性的救援力量参与进来！捐助公司名单不断更新中……http://t.cn/zTJdK6J
##由贵州师范大学白云校区团工委主办，校青联承办主题为“青春志愿·爱心无限”手绘T恤义卖活动，将于5月22日至23日在白云校区科技园前举行。此图为community of team组合的作品，设计理念源于“关爱”，4.20雅安7.0级地震，鲜活的生命被埋入废墟，所以我们用爱为已去天堂的亲人们完成他们未实现的梦！
关于4月22日东莞市净康环保科技有限公司通过@顺丰速运官微 ，捐赠给在雅安地震救援第一线的@壹基金救援联盟 的 @V救援 队的Diercon康米尔便携式应急救援净水器的报道，目前已经在各大网络媒体（如：中国经济网、中国广播网、中华网等）进行了报道。希望该批救援物资能妥善处理好。@胖秃驴
我儿最近人品大爆发啊！连着夺得佩剑剑客生涯中最佳成绩，今天又收到了来自@中国扶贫基金会 的挂号信！因为#四川雅安地震#捐出的款项，正规诚信的单位寄来了感谢信+发票+捐赠荣誉证！相信今天的小学毕业照中，他一定是笑得最开心的那一个！
#点燃梦想.让梦想起航# 4.20 雅安地震，又让我想到了5年前的汶川，心里万千酸楚，只要有爱，就会有希望，就会有梦想！@湖师大外院心理部 @湖南师大心理咨询中心 @湖南师大星网 @湖南师大外国语学院学生会
#正能量#【小伙跳江救人 三千奖金捐雅安】9日，宁波琴桥奉化江，一名患有抑郁症的男子跳江。路过的小伙李红听到呼救后，只身跳江救人。经媒体报道，宁波市海曙区见义勇为基金会找到李红，奖励3000块钱。李红拿到3000元奖金后，毫不犹豫全部捐给雅安地震灾区。真英雄！ http://t.cn/zTdaSHh
【雅安地震：悲伤过后是温暖】《一封特别的感谢信》：5月10日，一个很平常的周末，基金部收到了一封特别的感谢信——《感谢那些感谢别人的人》。这份感谢信是中国运载火箭技术研究院北京临近空间飞行器系统工程研究所寄来的。这封信有着何种缘起，又有着怎样的内容，详见链接：http://t.cn/zTDz0Km
会员朋友们，大家好，经过慎重考虑，巧克台球俱乐部最终将所得捐款由中国红十字会转赠雅安地震灾区。之所以选择处于风口浪尖的红会我们是有慎重考虑的，首先他是中国最合法的捐款机构，其次是在这样的时机红会是不会犯错误的，再者，捐款时我对红会也作了严格的训斥和要求保证捐款能全部到达灾区。
我为天朝交税数以十万计，我不觉得我欠雅安地震什么东西。可是我要哭 @真崎航 ， 如果你交个人所得税一年少于4万，你没资格反对我。 也没资格反对我质疑现政府。更加没资格不让我哭 @真崎航  我在:
想看《倾城》：仅知道是林心如以雅安地震为题材导演的一部影片，既然讲地震，那应该是以大爱为主题氛围的，我想我极力寻找的就是那种社会人情温暖的感觉把，因为最近身边发生了很多，感觉社会太缺乏温情。还没看，暂时不发表意见；希望林大导演不会让大家失.. http://t.cn/zO5T3Ww
#太阳雨信息报# 在雅安地震发生后，@太阳雨公益慈善基金 通过壹基金向地震灾区捐赠1000万元；5月10日，公司员工又联合起来通过连云港市慈善总会向灾区捐款42.6万元。太阳雨人对灾区援建后续工作还会一直持续下去。让我们共同祝福，雅安，明天会更好！
#情系雅安·我们在行动#【湖南龙山一六旬老农欲向雅安地震灾区捐献活猪】“捐猪”的老人名叫晏士友，年过六旬，住在龙山县民安镇民安街道回龙社区。从电视里获知四川雅安发生地震后，他和妻子汤桃云决定，为灾区人民“捐猪”献爱心。http://t.cn/zHZTDOq
#义拍善款公示#之一：2013年4月21日，北京博观拍卖为雅安地震举办义拍，共募集善款327750元，已经通过@壹基金 捐往雅安地震灾区。 其中：北京博观拍卖捐助42750元。。。@奥岩689 @白玉江湖 @白玉收藏 @李连杰
香港航空传递香港市民爱心：香港航空积极支持香港地区慈善机构的“点滴是生命”赈灾活动，免费提供活动人员往返机票（香港到成都）到雅安地震灾区派发赈灾物资。“点滴是生命”活动在围塔村派发的物资包括米1106包、油1106支、帐篷40顶、棉被534床及折床267张，物资共约值50万人民币。
浙大竺可桢学院举行赈灾义演 - 中国网 浙江频道 5月12日晚，一场“我在浙里，情系雅安——音乐剧《妈妈咪呀》赈灾义演”在浙江大学紫金港剧场举行，浙大竺可桢学院的同学们饱含深情，用他们的才艺表演向雅安地震灾区同胞送去爱心和祝福。 http://t.cn/zTevbcX
息烽县社会各界为雅安地震灾区捐赠情况表（县红十字会接收捐赠部分）：息烽县社会各界为雅安地震灾区 捐赠情况表（县红十字会接收捐赠部分） 序号单位（个人）金额（元） 1息烽县投资促进局1... http://t.cn/zTsJv1Q （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
雅安地震被预测中了的消息可以说数不胜数，但也只能是马后炮，只要地震未发生，预测者填的地震预报卡都是保密的，不能对外泄露，至于预测的会不会被会商专家接受，那就两回事了，所谓尽人事，听专家的话。而且地震一发生，预测卡的保密期限自然就过了，于是都是可以知道的
【商业周刊中文版：机器人救灾总动员】变形机器人、互联网寻人平台……雅安地震中它们成为救灾神器。http://t.cn/zTsZnnF
情系雅安地震，义卖传递正能量：5月，北京市第十一中学组织全体师生举行“抗震救灾，众志成城，情系雅安，你我同行”爱心捐助活动，期间开展爱心义卖、爱心捐款、班级废品回收捐款等活动。    ... http://t.cn/zTkecCQ （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
@西昌市生态与环境保护研究所 4.20雅安地震灾害救援行动总结大会将于5月19日晚7点在西昌学院北校区国际学术报告厅举行，欢迎各位朋友的光临！
【最牛室友！】相比复旦投毒的室友，四川雅安这位室友真的是太牛逼了！如下图→这位兄台在地震的时，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！（ ）
〖130517☆贤☆新闻〗韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元_金贤重吧 http://t.cn/zHvo3qC （分享自 @百度贴吧）
那些今天要过节的人，你们有没有想过雅安地震灾区的人们，雅安地震已经一个月.你们还好意思过520！
【地震已造成71人死亡】中国地震局消息，截至13时50分，地震共计造成71人死亡。其中芦山县死亡56人；天全县死亡3人；宝兴县死亡6人；雅安市雨城区死亡4人，1人重伤，24人轻伤；甘孜州泸定县死亡1人；洪雅县死亡1人；名山县重伤11人，120人轻伤；荥经县重伤5人。
发表了博文 《20130514基金会雅安地震援助计划募款清单》 - 截止2013年5月14日，各位爱心人士和企业已通过基金会已为雅安地震智障家庭募款28万元，根据目前已拿到的邛崃高何镇、天台山镇、回龙 http://t.cn/zTdDktj
【“地震宝宝”诞生！】一名孕妇在雅安市人民医院的车棚内诞下“地震宝宝”，目前母婴平安！祈福！雅安平安！ （雨城电视台）
【比特币“火了”】最近有个叫“比特币”的东西火了，这是一种网络虚拟货币。3年前，比特币首次公开交易时，才0 .03美元，但如今已是上百美元，身价暴涨了数千倍。由于身价的暴涨，越发火热，雅安地震时，壹基金接收到233个比特币捐赠，资本大鳄也开始讨论比特币。（证券时报网 ）
#热点追踪#【救灾能力进步大】香港《明报》5月12日报道，37年前唐山地震，救灾队伍由军队负责，救灾工具是铲和双手。5年前汶川地震，军队以外，有救灾武警，身穿鲜橙色背心。雅安地震，灾区第一时间就出现了重型起重机，救灾人员的装备多了通信设备，灾区出现了大型帐篷、有规模的医疗队伍、赈灾中心。
【高清图：四川雅安芦山县7.0级地震】房裂了，屋塌了，等待救援！雅安挺住！让我们为雅安祈福！ ://t.cn/zTJxMOT
因为地震，美女舞蹈老师 @廖智 失去双腿，失去女儿，失去双腿，失去婚姻。雅安地震发生后，她奔赴抢险救灾一线当志愿者。2009年1月，我和 @陈光标 观看了她的《鼓舞》专场演出。柴静《看见》专访廖智：生命 美得让人流泪 http://t.cn/zTdFJ7j 《开讲啦》廖智：不抵抗 就能盛放 http://t.cn/zTDFbU2
4.20雅安地震募捐后续说明：http://weibo.com/2790083377/zt1oEi3Yh 的募捐活动 此次活动氛围实地募捐和网络募捐两种方式，截止至5.13日活动截止，共收到善款1116元资金和物资若干。  感谢大... http://t.cn/zTrzkam （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#雅安地震# 家，之于每个人，意义何其重大。那些经历过重创的家门，伤痕累累，我们该如何安慰？任何言辞，都是苍白。请给予芦山更多关注，援助仍在进行。 http://t.cn/zTgYIYn
08年汶川地震、10年玉树地震、13年雅安地震，携程都心系灾区的小朋友。第三次踏入灾区，看到我们修的希望小学挺住了，孩子们开心的在板房学校上课。我们一定会让你们回到宽敞的教室上课的。@携程旅行网 @在携程
5月16日，河套学院举行资助四川雅安地震受灾学生仪式，河套学院院长赛音德力根等院领导将10600元资助款送到22名川籍学生手中。
《雅安地震—慈福行动医疗救援》 在苗溪乡超过50户都是七十岁以上的老人，这次地震，他们几乎没有任何亲人。@慈福行动 同当地的南充爱邻医院合作为灾民提供义诊，慰问他们，期待有更多人愿意像接力一样，把爱心传递下去...7G为您报道 http://t.cn/zTB4aBz（更多故事在 http://t.cn/zYO3JvX @奇迹7G ）
【捐赠接收和去向公示】亳州市红十字会接收雅安地震捐赠情况公示（截至2013年5月17日）http://t.cn/zTsFR0M
【中国三星向雅安捐款6000万】宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元，并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。http://t.cn/zT67paB
【北京应急志愿者驰援雅安震区】雅安发生7.0级地震后，北京团市委、市志愿者联合会第一时间启动应急机制，选派了10名综合应急志愿服务总队骨干志愿者驰援。20日21：30左右出发奔赴雅安震区，21日0：11左右抵达成都双流机场，5：00抵达雅安市沙湾体育馆，与四川团省委会合。
香港及周边地区向地震捐款热情为何不高： 四川雅安地震后，香港议会于4月24日召开特别会议，讨论香港特首梁振英提出的1亿元拨款的建议。经过两小时的激烈辩论，议员们仍有较大的分歧，该拨款提... http://t.cn/zTYMM6d （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#四川雅安地震#我团队为在灾难中失去父亲的罗乾丁、罗鸿解决了从今年六月开始至大学毕业的所有生活费、学杂费…… 我在:人民北路二段
【香港向雅安捐款1亿计划未能在立法会表决通过】 24日，香港立法会财委会审议政府申请捐助四川地震1亿元的建议。会议结束时仍有10多名议员未发言，以及有议员提出10多项修订，所以拨款未能表决，另定时间继续审议。有反对议员直言，由于监管机制的缺失，难以保证捐款全部到达灾民手中。（南都）
雅安地震优秀志愿者电视台采访中...彭错扎西@时被遗忘 @宋晶1981 @进_进很好 @谢琳琳0101 @Agony_娜一刻 @Jill-0121 @xisy希西 @章鱼小浠 @四川师范大学音乐学院志工部 @四川师范大学音乐学院校友会 @四川师范大学音乐学院12级2支部 @四川师范大学音乐学院体育部 @代哲郡是大胖子 @周zhun准
記得雅安地震在我出發雲南的前一天，當時只是略略看過新聞，沒怎麽太大的關注，而現在，我整天研究雅安這個地方，因為它是318的開端，好微妙的變化
#“chanbaek” is love# 从4月忙碌寻觅他们需要的资源，比如学习用品和书籍。本想早点发出来，不巧遇上雅安地震，那里也断了交通。不想像做秀一样，去拼给了他们多少钱，只因为发自内心的想要坚持的长期的去做这件事。周边盈利的部分，除了正常站子所需花费，其余都会拿出来帮助这些孩子。
#安安圆梦 爱满雅安#我是萌贝贝，这是我送给雅安小盆友的小桔灯，地震过去整整一个月了，你们好吗？来，跟我一起微笑吧！请无视人家今天的小痘痘
今年的”七一“去那里庆祝！有网友建议：选拔优秀党员代表去雅安地震灾区中国有大概八千万共产党员！一人节约三百元，总共是多少。。。。能为雅安修多少防地震学校？求仔细计算[纪念党90岁生日]经典红歌串联 http://t.cn/a077O2：
昨天有位朋友私信问我：为什么好久没看我发微博？答案是：因为我发的微博不是吃就是玩，所以雅安地震那天开始，我就不好意思发微博了！（虽然没有发微博交流，但我也想念大家啊！） 我在:德政路
说一个会员关怀的例子，淘宝某卖家在雅安地震的时候给某四川的会员发短信，大意是希望在四川的她不要有危险，之后又来了一条关于如何防震的信息，细节体现关爱；那些整天抱怨没有新流量的卖家，想想怎么先做好老顾客维护吧，殊不知一个新顾客的成本是老顾客的16倍。@老高官方微博 @步履不停的微博
【#全国百万小学生为雅安捐赠文具#高清短片】@一起作业网 作为全国最大的中小学生在线作业平台，在地震后发起“为雅安小朋友献爱心、送祝福”活动！到活动结束，共收到文具捐赠36039笔，祝福128124条！5月底，我们会奔赴灾区将所有捐赠和祝福送到当地小朋友手中，敬请关注！ http://t.cn/zTsFRXB
中国地震预测新风向标 - 新北方网(www.xbfw.com.cn) 5月12日，汶川地震5周年，雅安地震28天，关于地震的记忆不断被触动和提及。地震发生后，地震部门成为靶子，围绕地震能否预测产生了诸多争论，体制变革也由此变成了口水仗。为此，本报记者采访了有关专家、民间研究者，试图还原 http://t.cn/zT1Zz6X
#员工感谢周#今天的主题活动是慈善义卖万丽大使们纷纷贡献出自己的个人物品进行义卖、拍卖这次义卖的全部收入将捐献给雅安地震
截止到4月21日22时，中国白酒行业为雅安地震灾区共计捐款超过8000万元，已成为目前捐款最多的行业。重酒更重情，作为民族传统产业的中国白酒业，正以实际行动践行着企业社会责任和民族大爱精神。
中国地震台网正式测定：05月16日01时24分在四川省雅安市芦山县、宝兴县交界（北纬30.4度，东经103.0度发生3.8级地震，震源深度17千米。 @中国地震台网速报
小学入学居然考“雅安地震为啥要捐款，大熊猫会有啥反应。。。”估计等茨宝上小学，就要考”钓鱼主权的意义，外贸双边会谈对世界经济的影响”了。。。@主妇fion @卜卜飞 @Lesyeuxnoirs @楼家小囡 CCTV 1可以看起来了
【通信状况】今晨四川雅安发生地震后，三大电信运营商通过微博播报震区通信状况，并且均在震区实施暂免停机。同时再次呼吁大家不要反复拨打震区电话，把通信资源让给救灾。
#雅安地震#【成都慈善系统共捐3549万元款物】16日，成都市慈善系统“4·20”芦山强烈地震捐赠仪式在雅安举行。据统计，震后成都市慈善系统累计为灾区接收了价值3549万元的款物，其中现金1780万元，物资价值1769万元，目前款物均已送达雅安。
#摩天轮#【#雅安，加油#】 这是一片美丽的土地，是国宝熊猫的故乡、茶文化的源头 今天早晨，一场7.0级大地震让这片土地上的人们陷入困境 我们无法预知未来 人的生命是如此的脆弱 但我们可以在当下 一起祈祷 为这片美丽的土地上，每一个可爱的生>http://t.cn/zjyYIQq（来自@摩天轮手机游戏交友）
中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。
在雅安抗震救灾社会组织和志愿者服务中心，中国红十字会芦山地震救灾工作组与中心负责人及成都420组织代表周晓翔、郭虹等共同商讨中国420社会组织灾害应对平台参与灾后重建工作。
 今早四川雅安芦山县发生7.0级强烈地震，除最严重的震中芦山县以外，边缘地区也灾情严重。祈祷天佑中华，天佑震区，为雅安祈福，希望伤害能够降到最低
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月16日14时59分在四川省雅安市芦山县、宝兴县交界（北纬30.3度，东经102.9度）发生3.3级地震，震源深度17千米。（ @中国地震台网速报 ）
2013欧莱雅“真情互动”校园义卖助学活动（四川大学）购物单。义卖所得款项将主要用于资助我校雅安地震灾区贫困学子
【大难当前，国内互联网是如何参与抗震救灾的】面对此次雅安地震，中国互联网也在第一时间做出反应，全程参与抗震救灾工作。http://t.cn/zTJjdvo
#寻找数码摄影师# 纪实组片《雅安地震亲历》成雅高速，我看见绿色通道给运输救灾物资卡车带来的便捷；也看到救灾中解放军带来的强大救援力量；我看见一个母亲对着手机视频对当兵在外儿子含笑流泪说：“妈妈很好，请放心”；我也看见志愿者们在雨夜凌晨，伴着余震吃灾民们自发煮的手擀面@数码摄影杂志
【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。转http://t.cn/zTEEW0L
由大连理工大学学生会女生部主办的第十五届“悦动杯”健美操大赛于2013年4月28日在山上礼堂举行。由于为雅安地震默哀的缘故，比赛录像延迟至现在发布。 优酷高清:http://t.cn/zTFGaGY 大工新闻网:http://t.cn/zTruLAn
#黎民哀转#南方周末《雅安地震：这一次本来预测中了》http://t.cn/zTs4fz4 雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。这是汶川地震后，鲜为人知的、我国地震专家在地震预测方面取得的进步。
#sunsshen星动态# 雅安地震后，电影《爱情博弈》剧组专程派代表赶到灾区送去紧缺母婴用品。该影片女一号蔡卓妍（阿SA）委托剧组工作人员送去对灾区人民的问候和援助，并特意嘱咐希望低调奉献爱心。《爱情博弈》制片人王怡卿表示阿sa的低调先爱心的举动让很多电影人感动，号召“我们一定要向阿sa致敬”
#心蓝润世#【王力宏牛津大学演讲视频】他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。 http://t.cn/zHZvkFy
#雅安地震#【灾区降雨将持续到18日】据省气象台预测，芦山地震灾区15日晚到16日晚有中雨，局部地区大雨，并伴有雷电；17日白天到18日晚小雨；19日起降雨过程结束，天气将逐渐好转。  气象专家提醒，有关地区和有关部门应加强对滑坡、泥石流、崩塌等地质灾害的监测和预防；加强对
#雅安地震#【12名央视主持人与芦山孩子共庆六一】5月15日，来自央视少儿频道的12名主持人和芦山县芦阳小学的孩子们一起提前庆祝“六一”。主持人向同学们赠送承载着梦想的纸风车，并学跳芦山传统民俗——跩花灯。
《精神卫生法》诞生后如何做以下选择题，雅安地震后，很多人都出现了创伤后应激障碍，有很多心理专和精神科医生去做心理援助，我们该怎么办？A、支持 B、观望 C 不知道 D 举报抓他们 正确答案：D 解释：这种属于心理治疗，必须到精神病院才能治疗，在精神病医院以外治疗属于违法的，所以要举报
昨晚又梦见雅安地震了 我们后面那栋房子逐渐坍塌 我们不停的摇啊摇 吓死我了@言西早的那个 @大婉姑娘 @sussie-贾柳 @yyj小龙女 我在这里:北方民族大学
好久没入帽子和鞋子，好久没有运动，好久没有出去玩，好久没有打电话，好久没有说憋在心里的话，好久没有坐公交，好久没有看见苹果，好久没有说晚安，晚安。比较特殊的一天，520雅安地震整整一个月。
【香港立法會議員黄毓民非法集會罪名成立】近段因四川雅安地震1億捐款會議迅速走紅的黃毓民，大聲指責中國政府及香港689政府，其作風非常堅硬。今天因去年七一游行被判有罪：非法集會。當游行變成非法集會，不少媒體認為是政治打擊，壓力源於天朝。 @观点联播V @文史女教师 @晓玲有话说 @和諧新聞V
分享 @南方周末 文章【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未... http://t.cn/zTs4fz4
[#聚焦榆林#]西部网消息，佳县南关小学给四川雅安地震灾区捐款，学校一名六年级学生魏某因给灾区只捐了1块钱，受到班主任符老师在全班同学面前的嘲讽和自打手100下的体罚。而后老师说她肯定没打，要打也是学生自己打自己。怎么体罚就一直屡禁不止呢？
#邛崃市临济镇黄庙社区#雅安地震那边的灾民没人管，国家发的帐篷现在当地政府要强制收回，将近500户当地灾民无处居住，爱心人士捐款捐物，当地政府拒收，而且对当地灾民不闻不问，现要拆迁危房与帐篷，就意味要断电断水，灾民的生活怎么继续？望广大朋友帮忙转发，还当地灾民一份公道！
中国公益摄影 4月20日雅安地震行摄记录： 4月20日，大地晃动，无情的灾难顷刻之间降临到了雅安同胞的身上。熟悉的家园被毁灭，最亲近的人就此从身边离去，一切都来的太突然。仿佛天都要塌下来... http://t.cn/zTDxVeU （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#校报编辑部#本期404期校报三版专题文章《工具的温度——微博改变救灾》从雅安地震谈起，为同学们解析大数据时代社交媒体的角色转换，网络舆情的众说纷纭以及新媒体背后的人性与情感。从策划到采访到成稿，能够看出编辑@佳嫄 和记者们的用心思考。特分享之。@中国传媒大学校报
#北规院援建雅安名山小组时事动态#何院长在省厅组织的＂'4.20'芦山地震灾后恢复重建城乡规划动员会＂发言@北京规划 我在:108国道
上午我住的宾馆搞消防演习，由于没有得到预先通知，刚才还是虚惊一场，以为刚刚经历雅安地震，怎么又遭受火灾？人生有很多巧合和偶遇，但是辩证唯物主义认为偶然性中有必然性，必然性中有偶然性。用平常心去看待偶然与必然，凡事皆有因果，我们可能无法决定果，但是要把因做好
@北大公益联合会 和博雅艺术团 为雅安地震举办公益汇演，兹定于2013年5月19日下午2时在中科院上海天文台天文大厦三楼报告厅举行（徐家汇南丹路80号），敬请光临！@暖暖公益 @北京大学校友会 @北京大学上海校友会 @公益中国FBC @吕朝 @诗坚-田字格助学 @梁彦春 @袁_扬 @北大校友创业联合会
#四川雅安地震#在成都，参加百度贴吧十周年全国巡回接力行—成都站的活动。准备为大家做安全培训，一切准备就绪。让我们一起为生命志愿！@平安星 @百度公益 @百度贴吧
所以我是注定孤独一生啊在这个特殊的日子里我踏马又睡不着然后饿了！！预祝今天表白秀恩爱的都是亲兄妹亲父子！！谨以此纪念雅安地震一个月斯密码赛我能做的只有这么多了默哀加油！！
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”http://t.cn/zTsVs7x
“4.20"雅安芦山地震后蒙顶山再显神奇。蒙顶山古蒙泉石碑在地震中垮塌后，里面惊现神秘雕塑！为一高约40厘米左右石质雕塑，塑像正面显示为人面，双目突出，两侧显示为鱼身，背面显示为蚕腹。年代不详，寓意不详，急盼专家考证！
【以雅安红会名义诈骗 海南两男子被刑拘】海南省公安厅网警部门近日成功侦破一起利用四川雅安地震进行诈骗的案件。4月24日，海南省公安厅网警总队在工作中发现，海南有网民在互联网上利用四川雅安红十字会名义进行赈灾诈骗。警方通过侦查发现嫌疑人在偏僻村庄，通过无线上网作案。http://t.cn/zT1QHsU
《低於大地的吟唱》2013.5.4，暗河詩社民謠詩歌朗誦會現場，為雅安地震。http://t.cn/zTDHU3g
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】猪小宝：谢邀。 不承认地震预测是伪科学，反而为其摇旗呐喊，这就是这篇报道最大的硬伤。 为什么地震预测是伪科学？参见这个问题 地震可以预测吗？ 看看所谓的“这一次… http://t.cn/zHhA6Fa（分享自 @知乎）
#雅安地震#【重庆市慈善总会向芦山地震灾区捐款1800万元】近日，重庆市慈善总会通过四川省慈善总会向芦山地震灾区捐款1800万元。这是“4.20”芦山地震以来，全国慈善系统捐款额度最高的兄弟省市。 据四川在线
#雅安4.20地震救援行动总结会#雅安地震总结会：PPT发言人数8人，无PPT发言人数7人，不算提问和即兴交流人数，总共15人做正式发言。发言人数如此众多，是对每一个志愿者的尊重，正是因为有如此众多的志愿者付出，才有地震救援行动的今天，才有中国公益的未来。@南都公益基金会 @联合救灾 @益心益意阿吉
由我馆员工集结的爱心终于传递到了四川地震救援手中。四川地震救援（SQR）是在香港注册的非赢利性人道主义组织，致力于帮助在汶川地震中受到伤害的人们。SQR将会在明天组织车队前往龙门，为雅安地震灾区送去急需的粮油等生活用品。希望领馆员工一点小小的心意能为灾区人民带去温暖。#地震救援#
今天上午，东城志愿服务中心工作人员将前段时间举办的雅安地震赈灾筹款活动所筹款项全部汇至四川省慈善总会的账户。经银行工作人员最终清点，活动所筹款项为15439元人民币和100元港币，后将100元港币兑换成78.4元人民币，最终汇款款项为15517.4元人民币。特此公示，欢迎监督。@东莞共青团 @博看东城
#雅安地震#雅安的地震，牵动着所有国人的心。4月25日，梅思安接到来自灾区的求助电话，需要5000顶安全帽供现场救援。梅思安生产线的60多名员工齐齐上阵，在3天内完成了5000顶安全帽的制版、注塑、印刷、包装，于4月28日直接运送至灾区现场。灾区救援，守望相助，梅思安使命必达！
郁闷的差评！雅安地震的时候店里捐了一些大帐篷，后来再捐的时候要求对方收货地址必须是雅安农村，且在淘宝拍下来支付1元（这可能是淘宝规定的最低付款金额）。后来因为快递到货慢，就为这1块钱，某位雅安同胞先是申请延长交易时间，客服埋怨了几句被ta数落半天，今天变本加厉给了一个差评！真是心寒！
【信息直通车】四川芦山地震发生后，市新闻出版局高度重视，迅速发动全行业投入到抗震救灾行动中。全行业积极参与，主要媒体全力投入抗震救灾报道。行业企业纷纷筹集善款，第一时间向灾区人民传递关爱和支持。截至目前，上海新闻出版行业共计向四川雅安地震灾区捐款2344.08万元。 http://t.cn/zTeMVG0
【大爱如山 聚焦震区留守儿童】电影频道主办的《#大爱如山#·雅安地震中的故事》微电影正在陆续跟大家见面。今天我们将为您介绍的是新锐导演#范玲#的作品《#离家不远#》。她将视角锁定在震区的留守儿童身上，希望能够通过这部微电影呼唤爱的回归。CCTV6今晚阿泯主编瑶淼主持。
#赈灾捐款心播报#东海县农村信用合作联社积极响应团市委、团县委向雅安地震灾区募捐的号召，共捐款6310元。深信，有了大家无私的奉献和爱心，灾区人民一定能够度过难关，早日重建家园。@ 连云港共青团
#雅安地震#【地质灾害预报预警消息】雅安市国土资源局和雅安市气象局2013年5月16日15时30分联合发布第08号地质灾害预报预警消息：预计今天夜间有中雨，部分地方大雨。到18日我市均为多降雨时段，个别地方降雨强度较大。受地震影响，我市地质环境脆弱，发生地质灾害的可能性很大，
你们还记得一个月前的今天雅安的地震么 反正都在晒幸福谁记得啊
#雅安4.20地震救援行动总结会#雅安地震的本地大灾动员包括：线下活动，线上结合，志愿参与，个人募集，企业跟进。最终，调动了一百多志愿者直接参与，个人捐赠2万多元的物资，企业已捐赠物资13万元，企业捐赠意向34万元（正在落实）。同心同力，心系雅安，感谢每一个付出的人！@南都公益基金会 @李弘
420雅安地震志愿者写实记录： 2013年4月20日四川雅安发生了里氏7.0级地震，倾刻见人们的视野集中到这场灾难当中，紧接着抗震救灾工作迅速展开。随着抗震救灾工作陆续被报道出一些志愿者在灾区的... http://t.cn/zHzR93p （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
《致青春》网络营销：一、预热靠公益。雅安地震，赵薇代剧组捐助了50万预热电。二、前期靠影评。电影组织了大量影评专家为电影写好影评。三、中期靠大V。电影推广中，赵薇利用强大的人脉圈子推电影。四、后期靠主创。利用主创进行推广，创造了“赵又廷 你有神经病呀”的微博体，还频繁地参与微访谈。
我的好朋友雅安地震时，把各种校服捐了出去，下周学校迎评要连穿三天校服。于是，有人提议叫她写封信给红十字会，叫把校服退回来
一切都来的太快，以至于很多都被遗忘…在"5.20"，有多少人会想到雅安地震一个月纪念日?难道我们真的习惯了这种"快节奏"?习惯了忘记?
地震无情，人间有爱，四川加油！心系雅安，爱在女人邦！
#107城市快报#【张家界：全球中小学生可以免费玩】今天上午，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。暑假将至，张家界让你心动了吗？
【科技企业向灾区捐款超1.2亿】四川雅安7级地震发生24小时后，国内向震区捐助救灾资金及物品的科技公司已接近40家。新浪科技统计后发现，这些企业向灾区承诺的善款金额已超1.2亿元。http://t.cn/zTiIhF4捐款名单不断更新中http://t.cn/zTJgJcm
雅安地震后，有很多人无法回家过母亲节，慈济芦山安心服务站，11号志工带着灾区小朋友制作康乃馨，准备明天要给妈妈一个惊喜，大家聚在一块，更感受到浓浓的过节气氛。小朋友小心翼翼的拉出花瓣，自己动手制作康乃馨。在芦山临时的安置所，却因为这群孩子，天真单纯的孝心，充满温暖。
4.20雅安地震灾后心理援助志愿者招募 2013年4月20日四川雅安发生了7.0级地震，为当地的人民群众带来了巨大的经济损失及精神伤害。辽宁省盛京仁爱社会服务中心作为政府工作补充的ＮＧＯ组织，愿意与志同道合的心理支持志愿者朋友一同面对自然灾难积极参与及承担 ……
发表了博文 《图书义卖 传递爱心》 - 爱心的传递需要很多人的努力，爱心的传递时延续性的。在不久前的雅安地震上，各界人士积极的捐款，为雅安的重建传递着温暖与力量。在5月17号与19号，我们学院团委实践 http://t.cn/zHzsnQd
送战友，踏征程！上午9时，带着全市人民的关怀，德阳交警第三批援雅工作队开赴雅安地震灾区!@德阳全搜索网 @德阳效能 @德阳警方e在线 @德阳同城会 @四川公安交警网 @德阳市交警支队直属二大队 @Djxyz @任主播
今天才看到，老党员、老年人也参加了，不容易啊。。【视频：息烽县永靖镇南居委向四川雅安芦山地震灾区捐款仪式】 http://t.cn/zT9KYKt （分享自 @优酷网）
今天说2013-5-20号，一个月前的今天即4月20号，雅安地震，很遗憾我们的申请表提交得太迟了，我们没有足够的准备，以至于我们没有申请到去雅安实践的机会。但是心若在，梦就在
“壹基金•联合救灾”雅安地震灾区“壹基金儿童站”项目招聘（截止日期5月16日）：“壹基金·联合救灾”雅安地震灾区“壹基金儿童站”项目  招聘（截止日期5月16日）  2013年4月20日8时... http://t.cn/zTBtesR （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
【驱散地震阴霾的美术课】芦山地震过去20多天，小学生复课有十多天，@中国扶贫基金会 已经将各界捐购的爱心包裹（学生型美术包）发到了孩子们手中，老师正在惆怅如何教会孩子们使用手中画笔消除地震带来的阴霾时，“美丽雅安·我的家”特殊美术课悄然而至。一起助他们驱散阴霾！http://t.cn/zTdPmLA
分享自阳光心愿公益联盟 《420雅安地震志愿者写实记录》 -  2013年4月20日四川雅安发生了里氏7.0级地震，倾刻见人们的视野集中到这场灾难当中，紧接着抗震救灾工作迅速展开。 ... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zHzR2qR@mark
【积水潭多位骨科专家恰好在川】四川雅安强震之时，北京积水潭医院院长田伟正带队在四川成都参加骨科论坛。地震后，该院手外科、烧伤科、脊柱外科、创伤科等医务人员立即参与到了伤员救治工作中。今天，他们将与首批医疗救援队的27名队员会和，共同进行救援工作。
对于一个从来没过情人节,没过过任何属于情人之间节日的我,520在我这也不过是普通的星期一。520/纪念雅安地震一个月
吉也克村贫困母亲阿曼古丽因病致贫，当裕民县妇联听说此事后，积极筹措，组织100名“爱心妈妈”为贫困母亲阿曼古丽捐款，同时，受捐的还有贫困儿童托留别克和雅安地震灾区。虽然“爱心妈妈”们生活也并不富裕，但都慷慨解囊，共募集善款7500元。@新疆王建玲@新疆严瑞珍@直播新疆@新疆发布
#翔业微新闻#【厦门空港向雅安灾区捐资100万元】继第一时间开通机场绿色通道保障四川抗震救灾物资输送后，近日，厦门空港通过市慈善总会向雅安地震灾区捐赠人民币100万元，帮助灾区人民重建家园。此次捐资将集中用于灾区教育、医疗等集团一直关注问题，致力于让灾区孩子安心上学、让灾区百姓放心看病。
【为何震后手机难打通微信却能用？】4月22日，人民网官方微博发文称：“汶川大地震手机难拨通。雅安芦山地震，还是难拨通。5年间为何感觉没进步呢？地震灾区，无论抢险救援还是新闻采访，通信信号都极为珍贵。... --@运营商微刊 的微刊《运营商微刊》 http://t.cn/zH7PIRQ
#义拍善款公示#之四：2013年4月21日，北京博观拍卖为雅安地震举办义拍，共募集善款327750元，已经通过@壹基金 捐往雅安地震灾区。 其中：上海玉雕名家王如东先生捐助85000元，我们对其善举表示感谢。。@奥岩689 @白玉江湖 @李连杰 @中鼎元 @天安天地珠宝 @王如東玉雕艺术工作室 @中拍协@雅昌拍卖收藏
#本周读报#引起争议的稿件：《雅安地震：这一次本来预测中了》http://t.cn/zTsM60l 可对比这篇：地震预报的中国“江湖”http://t.cn/aN4FaE 易姥爷要出这么大的题目：文明的意志与中华的位置 ──三十六卷本《易中天中华史》总序http://t.cn/zTsMsZo 寄庐志疑·命理丛谈（二）http://t.cn/zHZvZxF
#本周读报#引起争议的稿件《雅安地震：这一次本来预测中了》http://t.cn/zTsM60l 可对比这篇：地震预报的中国“江湖”http://t.cn/aN4FaE 易姥爷要出这么大的题目：文明的意志与中华的位置 ──三十六卷本《易中天中华史》总序http://t.cn/zTsMsZo 寄庐志疑·命理丛谈（二）http://t.cn/zHZvZxF
雅安地震一个月了。上百度搜一下关键字，居然都搜不到有内容的消息了。我可以做点什么呢。
分享 @南方周末 文章【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未 http://t.cn/zTs4fz4
柴靜專訪截肢舞者廖智：生命美得讓人流淚---這是一個28歲女孩，這是她第二次經歷大地震，第一次是5年前，汶川地震中她失去了婆婆和10個月大女兒，失去了自己的雙腿，失去婚姻。5年後雅安地震發生，她戴著假肢去參加救援。她叫廖智。她說，苦難不是人活下去的理由，快樂才是。全文..http://t.cn/zTgZTOZ
#四川雄起 早日如新#论坛回顾：当提身兼汶川地震受灾者和雅安地震志愿者的双重身份的廖智出席论坛，并以一支舞蹈诠释灾难-悲伤-重建-希望，为本次“造血公益与社会企业实践论坛”留下最美的身影，为全场注入正能量，让在场观众动容。
都安县确诊首例H7N9？ 学生网络发布虚假信息- 中国日报网 - 近日，记者从都安瑶族自治县公安局网安大队获悉，涉嫌在网络散布“都安首例H7N9在瑶中确诊”“都安唐某雅安地震抢银行”等虚假信息的都安民族职业学校学生谭某已公开承认造假，警方将依法对其进行处罚。都... http://t.cn/zTF4Etm
【为救灾，她和爱人“背对背”】在芦山地震灾区，有一对夫妻奋战在救灾一线。虽然他们的家在雅安，却顾不上家里的亲人，甚至没有时间见上一面。四川省雅安市红十字会常务副会长张云涛和丈夫、巴中消防支队政委冷雅军各自战斗在自己的岗位上，为受灾群众奔波忙碌。 http://t.cn/zTsmPHX
#周大生关注雅安地震#情系雅安 书画祈福。“2013南京购物节”联办单位周大生珠宝携手南京书画家企业家义卖，现场捐赠并展出的作品将面向参会人员进行义卖，拍卖所得款项将悉数捐赠给南京市慈善总会并转赠四川雅安地震灾区。 http://t.cn/zTgeTcf
截止到2013年5月13日，天津蓝天救援队四川雅安地震救援队员已全部平安返津。
四川雅安芦山“4.20”大地震发生后，中国信达系统各单位和广大员工发扬“一方有难、八方支援”的精神，向灾区人民伸出援助之手，奉献爱心，以实际行动帮助灾区群众渡过难关、重建家园。在集团公司工会的统一组织下，公司上下积极募捐，累计捐献善款400多万元。图为中国信达总部员工为灾区捐款。
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
株洲团市委副书记汤立介绍，在雅安地震发生后，团市委积极响应团中央、团省委的号召，迅速反应，向全市广大团员青年发出了为雅安地震受灾同胞献爱心的倡议，并联合教育、电力、卫生等不同行业、不同战线的有关部门开展了“希望工程雅安紧急救灾助学行动”。
不要买了逃生装备尼玛第二天就又地震哈……上次就是买了怀斯曼还没来得及看第二天就雅安地震了……
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
（中央社台北15日電）中國大陸國務院台灣事務辦公室今天表示，雅安地震發生將滿1個月，台灣各界捐款達人民幣3.48億元（新台幣16.7億元），物資價值1628萬元，陸方深深感謝台灣民眾的深厚情義。
〖130517☆贤☆新闻〗韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元_金贤重吧_百度贴吧 http://t.cn/zHvXNVz
【雅安地震 白酒行业成为捐款第一行业】据最新不完全统计，截止到4月21日22时，中国白酒行业为雅安地震灾区共计捐款超过8000万元，已成为目前捐款第一大行业。在国家和民众遭遇困难时，白酒行业充分显示出这一优秀民族产业“为国为民”的社会担当和强烈责任感。（中国证券网讯）
#情系雅安·我们在行动#【子弟兵搭起震区“帐篷敬老院”】地震后，芦山县王家村龙门敬老院成为危房。第13集团军某部炮兵团在救援过程中得知这一情况后，立即开展救助服务，在最短时间内搭建起一座“帐篷敬老院”，保证敬老院里的孤寡老人享受到战士们提供的医疗和日常生活服务。http://t.cn/zHhA9Rn
今年6月1日， 上海宋庆龄基金会将携手费城交响乐团， 举办“音为爱-心系雅安” 慈善演出，活动筹得善款，将帮助雅安儿童走出地震阴影，重建幸福生活。 
#微消息#【张伟成率队检查捐赠雅安地震款物使用管理情况】日前，市纪委副书记、市监察局局长张伟成率队到市红十字会检查捐赠雅安地震款物使用管理情况，提出：募捐组织要管好用好资金物资，提高救灾款物管理使用公开透明度，加强正面舆论引导，保证募捐活动的合法性，市审计局要全程跟踪审计捐赠款物。
05月01日02时14分在四川省雅安市芦山县附近（北纬30.2度，东经102.9度）发生4.0级左右地震，最终结果以正式速报为准。愿灾区人们都平安。
本次雅安地震各位爱心人士和爱心大使捐款的发票和证书已经陆续发放。再次感谢大家的善举。
明天5.20，可谁记得，是四川雅安地震的一个月
到明天,雅安地震就过了一个月了。为那些在地震中丧生的生命祈福。
【赈灾受称赞，臻纪有大爱】危难之时伸援手，抗震救灾显真情。你们奉献爱心，踊跃为雅安地震灾区捐款捐物的爱心行动，充分展示了公民和单位的社会责任，充分体现了心系灾区、热情奉献的大爱情怀，充分显示了我们都是一家人的人道主义精神。
#地震快讯#中国地震台网自动测定：05月16日01时24分在四川省雅安市芦山县附近（北纬30.4度，东经103.1度）发生3.7级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网速报 ）
分享自记者柴会群 《2013年05月16日》 - 雅安地震：擦肩而过的预报 芦山地震前57前天，四川省地震局测绘工程院根据一系列明显的地形变预测：2月25日至5月10之间，... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTFcvQA
比特币名气渐涨 国内投资者开始试水|海峡比特币网 虚拟货币比特币中文门户 Bitcoin  　比特币也可网购了　　“比特币”对于很多人还是陌生名词。前不久的雅安地震，慈善组织壹基金接收到233个比特币捐赠，按照当时的“汇率”计算，相当于近22万人民币。这是比特币第一次进入国人 http://t.cn/zTkz9yf
别在满大街的说520了。今天是雅安地震一个月纪念日。愿逝去的生命安息。在生命面前，什么都不值得一提。 我在:建华路
#义拍善款公示#之二：2013年4月21日，北京博观拍卖为雅安地震举办义拍，共募集善款327750元，已经通过@壹基金 捐往雅安地震灾区。 其中：北京西单天安天地珠宝城市场有限公司捐助110000元，我们对其善举表示感谢。。。@奥岩689 @白玉江湖 @李连杰 @天安天地珠宝 @中拍协 @雅昌拍卖收藏
#四川雅安地震#「龙门乡王家村大米已超过一周未及时发放」中午和王家村徐村长了解，此次大米延迟发放是因为大米募集有点拖延，昨日大米已募集到位，明天将开始发放。5月份发放口粮按32天计算，补4月20日当天。请村民关注！@1039陈永松 @9world郑壹零 @温州网 我在:东风路
今年短短几个月发生很多事，元旦南周风波，春节东北被核爆，三月上海死猪漂流，四月雅安地震，五月京温自主高坠&海南六幼女色诱校长，间中仲有各地大小暴乱不断失踪不断，在这和平年代能活出动荡滋味也是三生有幸，有人提出三自信理论也是与时俱进呐。欢迎指正与补充。
＜大爱如山-雅安地震中的故事＞今晚播出我们的作品《理发师》敬请关注！首播央六电影频道5月13日17:47，重播5月14日9:46。@CAMlife卡莱
#赈灾捐款心播报#东海县城头中学积极响应团市委、团县委向雅安地震灾区募捐的号召，共捐款459元。深信，有了大家无私的奉献和爱心，灾区人民一定能够度过难关，早日重建家园。@ 连云港共青团
电视摄影课这学期第一个小组作业，拍一个MV，本来准备拍马叔的93 Million Miles，结果种种意外一直没开机，接着就遇上了雅安地震，组里有人拿着相机奔向了灾区，拍了些素材回来，于是我们把歌换成了Everybody Hurts，昨晚熬了个通宵，出片了： http://t.cn/zTkK01l 求轻拍
请各位转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！
#建发股份－爱心公益# 母亲节前夕，建发股份举办 “母亲有爱”活动，爱心妈妈们纷纷通过网络在线捐赠内含生活必需品的“母亲邮包”，驰援边远地区的贫困妈妈，驰援因地震而雪上加霜的雅安贫困妈妈。美丽建发，母亲有爱~~   
【集中公司的全部资源】一个大的企业集团，都做了哪些社会贡献活动，很难有个统计。但奔驰集团在2010年拿出3000万元设立了梅赛德斯-奔驰星愿基金，在环保、文化、体育振兴、驾驶技术的提升等方面进行活动。2013年发生雅安地震两小时后，该公司已经决定向灾区捐款2000万元。http://t.cn/zTgn4Tw
这是512地震之后台湾海峡交流基金会援建的郑湾小学，离震中只有三四公里。雅安地震之后，学校毫无损伤，一个裂缝都没有！挂横幅那个是512地震后红会负责援建的陇西中心校小学，离震中比郑湾小学远的多，但今年雅安地震后，已成危房。 我在:雅安市雨城区
千万别沉下去，你知道这一帖可以使多少人免予截肢吗！！！自 雅安地震吧）
#南方周末#【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未...http://t.cn/zTs4fz4
【我校师生向芦山地震灾区的全部捐款已汇至四川省教育基金会】雅安芦山地震发生后，我校师生热心向灾区捐款，4月23日至4月26日，校工会共收到全校师生员工向雅安芦山地震灾区捐款462012.40元，经校监审处监督审查，现全部捐款已汇至四川省教育基金会。 http://t.cn/zTeRJ52
#四川雅安地震# 我不知道你是谁，我却知道你为了谁 ～ ～ 我在:雅安市芦山县
#老师的烦恼#五年级家长会，班主任说起思想教育，谈及前几天雅安地震后劝捐，老师刚一开口，就有胆大的学生问可不可以不捐，老师问为什么不想捐，学生说捐也捐给郭美美了，不如自己花掉！老师郁闷的是“他居然知道郭美美！”
【成都慈善系统共捐3549万元款物】5月16日，成都市慈善系统“4·20”芦山强烈地震捐赠仪式在雅安举行。据统计，震后成都市慈善系统累计为灾区接收了价值3549万元的款物，其中现金1780万元，物资价值1769万元，目前款物均已送达雅安。
雅安地震发生后，汤臣倍健员工踊跃捐款。秉着对壹基金的信任，所有善款捐赠给壹基金支持雅安地震救灾。今天收到了壹基金的捐赠发票，还有感谢函和壹基金介绍，很有心。继续支持壹基金，透明，专业，尽我所能，人人公益。@壹基金 @汤臣倍健官博 我在:起云路
#读图#【到底哪层最安全？楼层选择大解密】4.20雅安芦山地震后，新浪乐居发起了一次震后购房心态调查：其中82.6%网友将改变楼层选择，选择10层以下更占据了81.1%以上！但其实地震与楼层的关系，并不是大家想象的楼层越低越安全！相反，楼层越低，应力越大！到底哪层最安全？@四川新浪乐居
校学生会啊...雅安地震都已经有一个月了,想当时你们要捐出去的物资现在还在A栋么?前几天见到还在啊...大家对你真是失望屎了...当时爱心社还跟你们合作,真是毁了别人的名字啊早知如此就不让爱心社跟你们合作了
#分享视频#★1、http://t.cn/zjTiCTf （素材电影《海洋天堂》，歌曲《笑着跑下去》） ★2、 http://t.cn/zjKfYQm （素材片段《父与女》、歌曲《我们》） ★3、http://t.cn/zjNqpll （素材:世界末日、歌曲《我们》） ★4、http://t.cn/zTmWrEI （素材内容:雅安地震、歌曲《笑着跑下去 》）
#一元钱城市生存#@黑板擦行动 “1块钱，3个点，约30公里，1顿午餐，20项挑战的任务，每人还要为#雅安地震#募捐挣钱不低于15元。”，这对孩子们确实是个挑战，在此过程中面对困难，接受挑战，克服困难，这就是能力的提升！
#雅安加油#美芝组织发动员工募捐，共有7285名美芝人献出爱心，为雅安地震灾区百姓生活的恢复及家园的重建捐款127624.8元。大爱无疆的美芝人：”雅安，加油！“
【致哀地震逝者头七 《水立方》《最强音》今停播】4月26日是四川雅安地震遇难者头七，湖南卫视和江苏卫视先后宣布停播今晚的综艺节目，以表达哀思。原计划从本周起移至周五晚播出的《星跳水立方》将延迟到周日晚22:00与观众见面。而上周首播就备受关注、引发全民吐槽的《中国最强音》则将再停播一周。
想起一个事情，大家感受一下： 雅安地震的时候，我老婆问她闺蜜，你老公部队离雅安很近，他们应该去抗震救灾了吧？ 结果她闺蜜特自豪的说，才没有呢，领导第一时间把他们安排到了空旷的地方，搭的棚子让在里面休息和上班。他们可都是军校研究生毕业的高等军官苗子，是祖国的未来，不能有半点损伤的。
4月份雅安地震救助，5月份西宁爱心之蕃，蕃坊都亲身参与，为爱，蕃坊一直都在@蕃坊清真食品连锁
#希望工程学生资助探访雅安#七年级女生瘳X的家，当时她还在二楼，地震时楼板垮塌，她一下就掉到了楼下。索性腿受了轻伤。 http://t.cn/zTs1lPo
#热点关注#国际网联男子巡回赛莆田站将于5月17日在莆田市体育公园开赛。福建省莆田市体育局2日透露，本次比赛所有门票收入将全部捐献给雅安地震灾区。此次赛事是福建莆田首次举办国际男子网球巡回赛。
#雅安地震#地震后，几口人常常要挤在一个帐篷里，生活非常不便。由于房屋受损，加上连日的雨天，粮食、牲口和家庭用品都暴露在雨中，灾民对彩条布的需求非常迫切。彩条布可以临时搭建帐篷、简易棚用于做饭、起居和遮盖粮食等，且可以回收利用。 乐施会第三批物资1003卷彩条布可缓解灾民们的燃眉之急。
#张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年#为刺激消费，湖南张家界决定自6月1日起，武陵源核心景区(票价180元)和张家界大峡谷景区(票价118元)，对全球中小学生(19岁以下)及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将减少3000万门票收入。这神一般的措施，让凤凰情何以堪啊？
【《深度》第八期：一线记者讲述真实的芦山地震】4月20日，四川雅安芦山县发生7.0级地震。在救援工作开展的同时，社会、媒体、网络对震后各方面反应展开激烈讨论。成都台记者http://t.cn/zTWHC5L
#美丽雅安# 雅安地震灾区孩子 用小小的画笔描述未来和希望  祝福他们！@中国扶贫基金会  @爱心包裹项目
【雅安·仁爱行动】5月15日，为了深入了解雅安佛教寺院在地震中的受灾情况，在金凤寺住持、雅安佛教协会副会长兼秘书长真勇法师的陪同下，14名仁爱志愿者走访了澄清寺、龙洞庵和古城寺三所寺院，送去了帐篷、彩条布、大米等救灾物资，并聆听各寺住持、法师介绍寺院历史及修行功课等。
【企业公民再进化】2013年5月6日的《财经天下》周刊，报道了复星等多个企业在雅安地震后的救援行动。标题为《企业公民再进化》的文章评论说，这些企业建立了系统的灾难救援机制，在地震救援时显得理性和有序。而微信等工具的应用，让公司的决策行动和物质调配更加快捷。
#义拍善款公示#之七：2013年4月21日，北京博观拍卖为雅安地震举办义拍，共募集善款327750元，已经通过@壹基金 捐往雅安地震灾区。 其中：苏州古香太璞艺术品有限公司捐助15000元，我们对其善举表示感谢。。@奥岩689@白玉江湖@李连杰 @中鼎元@天安天地珠宝@王如東玉雕艺术工作室 @中拍协@雅昌拍卖收藏
“佳县南关小学一名六年级学生，因给地震灾区只捐了1元钱，不仅受到班主任在全班同学面前的嘲讽，还被罚打手……”5月7日下午，这名学生为雅安灾区捐款1元钱，遭到班主任符老师在全班同学面前嘲笑，后来以作业没做好为由，体罚学生自打手100下。5月14日《华商报》 我在这里:世界之窗
南方周末： 雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。这是汶川地震后，鲜为人知的、我国地震专家在地震预测方面取得的进步。 四川地震局测绘工程院，根据观测到的近期断层形变异常，预测将会有一场大地震发生
#有你救有力量-四川芦山地震救援行动# #心系雅安，天喔在行动# 5月14日 @天喔食品 集团捐赠的地震赈灾物资全部运抵雅安。在@中国扶贫基金会 前线工作人员及志愿者的有序安排下，有计划的发往灾区。为雅安祈福，天喔在行动！
还记得1994年《克拉玛依大火》，况丽作为主要领导人，发生火灾竟然叫学生集体不要动，让领导先走，然后自己跑到厕所把门反锁，酿成288个稚嫩孩子活活烧死。19年过去了，同样是灾难、2013年雅安大地震，出现最美英语教师高玉华， 她让56名学生先跑完才跑，这样品德才是为人师表！况丽现还是克市党员！
发表了博文 《美的让人流泪的生命-雅安地震救灾最美志愿者廖智【转】》 - 5月13日，中央电视台一套综合频道播出最新一期《看见》，柴静采访雅安地震救灾时获封“最美志愿者”的廖智姊妹。(视频连接地址：h http://t.cn/zTgk9Vw
有人拿长江大桥说事，赞美那个年代，很滑稽…雅安地震那个老桥，还有赵州桥，都是上古时候建造，是否证明古代人“意志”？改开后因为逐利，商家降低产品品质，是确实的。不过改开后建了多少长江大桥？之前似乎就一座。拿个例证明年代，真扯淡！
雅安地震重建的危与机 杭萧钢构搭建"生命庇护所"--财经--人民网 http://t.cn/zTkHd6r 推广有保障的房屋建筑才是根本，特别是地震带区域的房屋建筑。
今天，彩虹村又一次来到雅安，彩虹村负责人向雅安王市长介绍和汇报了此次420地震爱心企业联盟对庐山灾区的爱心捐赠，得到王市长高度赞许，并向企业转达对灾区人民关爱的谢意！@城市置业成都@美吉姆成都中心 @蒂梵尼TOWN @同森成都戛纳湾 @成都海归俱乐部 @清健身ching@黑曲曲 @成都兰桂坊象尚文艺沙龙
【重庆市全力以赴做好芦山地震救援工作】 四川雅安市芦山县发生地震后，市委、市政府高度重视，市委书记孙政才第一时间部署抗震救灾工作，要求迅速核查我市受灾情况，全力以赴做好救援四川灾区的准备工作。市长黄奇帆要求市有关部门（单位）迅速启动应急预案，组织应急救援力量。http://t.cn/zTJlbxV
#地震快讯#中国地震台网自动测定：05月16日14时59分在四川省雅安市芦山县附近（北纬30.3度，东经102.9度）发生3.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。（@中国地震台网速报@微博位置 ）
#四川雅安地震# 被晒伤的战士 ～ ～ @军事纪实 @中国军嫂团 @超级大本营军事 @飞扬军事 我在:
【湘西龙山一农民：我为雅安捐头“猪”】捐猪”的老人名叫晏士友，年过六旬，住在龙山县民安镇民安街道回龙社区。从电视里获知四川雅安发生地震后，他和妻子汤桃云的心被紧紧地揪着，一直寻思着帮灾区做些什么?因家里办了个养殖场，看到栏中100多头“撒欢”的肥猪，决定为灾区人民“捐猪”献爱心。
雅安地震都过去一阵时间了，今天学校突然通知我们捐款。至于捐不捐这是自愿的，我们系没有要求必须捐款。有听某个其他系的朋友说他不捐，辅导员便找他谈话。不得不怀疑其实是有人缺钱花而已吧。国家财政已经拨款了，咱们还是为父母省点钱吧！
#王力宏#牛津大学演讲视频，标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为#雅安地震#和#波士顿爆炸案#中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”为主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。http://t.cn/zT387HJ
对于【雅安地震】我只说十二个字，人活着， 路不通，路通了，人没了。
《有约志愿者》本期志愿者嘉宾:陈学敏。两次亲赴雅安地震灾区，从志愿者协会筹集救灾物资开始，用微博记录着每一件感人事件 ，FM105.8平顶山经济生活广播，让我们一起聆听那些感人的瞬间！
1点32分，在雅安东北方向拍的，整个天空的云都成这样的形状，是要地震了吗？@临沂老徐 @预报中心小号 @秦岭松林 
【#加油！少年派#微直播中】或许这么小的孩子还不知道什么是地震，什么是死亡，但在灾难面前，他可以凭着本能冲到摄像机前。血浓于水，是任何东西也改变不了的；灾难面前，什么也冲散不了中国的凝聚！为雅安人民祈福，逝者长已，生者平安，坚强雅安，我们与你们同在！雅安雄起！四川雄起！中国，雄起！
#四川雅安地震# 两只小可爱，这动作那是相当的标准和同步，大可爱叫蒙牛，猜猜小可爱叫什么？？～ ～ @中国军嫂团 @军事读者网 @飞扬军事 @超级大本营军事 @军事纪实 我在:雅安市芦山县
【四川雅安芦山地震后, 石碑垮塌现神秘石像】 四川雅安4.2地震后, 蒙顶山古蒙泉石碑在地震中垮塌。当地人在垮塌废墟中发现一座神秘石像。
昨晚在海南大学举行“德之根-仁爱慈善”手语音乐会分三个乐章，第二乐章表演对四川雅安地震灾区祈福的手语歌曲《爱与关怀》，有体验大爱之情的手语歌曲《人间有爱》和《让爱传出去》，有纪念海大爱心协会成立16周年创作的诗歌朗诵《张开翅膀让爱飞翔》，有海南特殊学校表演的优美舞蹈《走在山水间》。
芦山地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列明显地形变化预测:2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6到6.9级地震，并向地震预报部门填写了预报卡。然而，受制于体制观念等因素，地震局最终否定了这次预测。奇迹最终与现实擦肩而过。
#壹基金救援联盟雅安行动# 4·20雅安地震已经过去近一个月了，前线奔波的救援车辆一直都在情况复杂的道路上行驶，车辆磨损严重。得知消息的@韩泰轮胎Hankook 主动联系我们，为联盟在雅安工作的救援车辆更换了新的轮胎，并表示将持续的关注和支持民间救援，感谢爱心企业的大力支持。@5885老蒋
5月14日，绵阳交警何伟专程来到十几天前增援雅安地震时战斗过的地方，经过短暂逗留，现已随队骑过二郎山。@晨曦1033 @my杨卫华 @人可土申 @爱自拍的兔子 @单说交通 @绵阳公安交警 @绵阳外宣办
视频：雅安发生4.2级地震 监控实拍地震瞬间 http://t.cn/zl8sLqR （分享自 @新浪视频），这是2012年10月19号的地震，我想了解这是不是此次大震的前震。@预报中心小号
#火警119#：北京时间2013年4月20日8时02分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌。地震发生后，公安部消防局迅速调集多地消防力量赶赴灾区进行救援。我们的消防官兵，又一次在灾害事故救援中，发挥了巨大的作用。http://t.cn/zTsBiV1
雅安地震截至今日死亡181人，摧毁建筑物几百处；相比之下收到捐款几十亿，救援物资不计其数，贪不贪咱就不问了，就想问问救援机构实际用款计划是咋样的，正常救灾后多出来的钱如何处置？@中国红十字会总会 @中国红十字基金会 @壹基金 
#红十字的冰火两重天# 澳门红十字PK@中国红十字会总会  ？“4月20”雅安地震，由澳门援建的芦山县人民医院成为一栋经受住了8级地震考验的隔震建筑而一... 为什么同是红十字会，确有天壤之别？ ...  http://t.cn/zTdb5uP 希望对红会有所借鉴。@中国红十字会社会监督委员会
唐山地震告诉我们，晚上不能睡太早；汶川地震告诉我们，中午不能睡午觉；雅安地震告诉我们，早上不能睡懒觉。三个地震一起告诉我们：不要裸睡，裸睡不好跑！记者问:干什么工作才能练就这样的好习惯呢？
河南商丘观音寺四月初九至四月十六，为雅安地震灾区启建法界圣凡水陆普度大斋圣会！下午净坛，夜晚有居士燃灯供佛，愿六道众生离苦得乐，趣入佛道！ 我在:民主路
雅安地震，天丰第一时间为灾区捐赠一批价值150万元的应急快装房。希望每个天丰人都来传递爱心，传递温暖，传递正能量。借此机会，我也代表节能全体员工衷心感谢大家一直以来的鼎力支持，你们对公司的关心支持帮助付出我都铭记在心。让我们感谢天丰，大爱无疆，敬请向您的员工传递。——张爱军 
#雅安地震，社工在行动！#高涨的爱心能量该如何释放 http://t.cn/zTe75at每当大灾发生，我们都为举国上下的爱心高涨而欣慰、自豪，但如果能进一步有效组织与引导，相信我们的民间救援热情不仅会有百川灌河、汇爱成海的豪迈，更将多一分有条不紊的理性，给救灾工作和受灾群众生活带来更多的帮助和温暖
发表了博文 《为雅安地震捐赠书画作品荣誉证书》 - 今天收到了有书法大家王镛签字签名、中央数字电视书画频道、中华书画家杂志社颁发的荣誉证书。感谢东方元素（北京）书画院杨立平老师亲自用快递寄来！  王 http://t.cn/zHhRV70
#妇联播报#有感于最美丽舞者--廖智的重生。在汶川地震中，廖智失去女儿和双腿，正当她沉沦自责和伤悲时，志愿者来到她身边、帮助她重新绽放舞台、挥洒美丽。如今，廖智也成为雅安地震的志愿者，走进病房、鼓舞那些失去腿的孩子们走出沉默、重拾信心。志愿者的工作是伟大的，是你、是我、也是他。
今天带小宝去试了试世外的水，发现他们面试看似管理很有条理，其实面试内容真的很糨糊的，据小宝同学说，屁都没考过关于英语类的，先是让他们玩ipad，然后问一些有关雅安地震的事情，再有考到记忆排序。
哈，期末少儿会出刁民 @mark 《四川雅安地震后1名村官被处理》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHZpkNy
陈洲宏的主打歌，很不错。还有我【420雅安地震】 - 白璧一双– 原创歌曲,歌词 – 5SING中国原创音乐基地 http://t.cn/zTe5wQ9@是啊啊啊啊财
#中免微公益#4.20雅安地震牵动着所有同胞的心，中免的“爱心1+1”募捐活动也在持续进行中。一方有难八方支援，所有中免门店都期待您伸出您的手，献出您的爱心，与我们一同帮助灾区的孩子们早日回校上学。
#地震快讯#据中国地震台网测定，05月16日01时24分在四川省雅安市芦山县、宝兴县交界(北纬30.4度，东经103.0度)发生3.8级地震，震源深度17公里。( @最新地震 @江西卫视 @信息日报 @江西晨报 @江南都市报 )
【汶川1亿玉树1千万雅安1亿——六叔邵逸夫是如此低调地慈善家】香港著名大慈善家邵逸夫爵士夫妇， 今天向四川雅安地震灾区捐款100，000，000.00元港币。六叔生于1907年，祝福雅安，另外也祝福106高龄的六叔健康长寿，希望他继续健康开心地生活下去@武进警方
#绵阳赈灾义演#昨晚绵阳为雅安地震灾区同胞捐款活动直到今天还让人感动，遍地英雄！坐在我旁边的几位志愿者都刚从灾区回来，他们分了五批轮流值守。灾区需要的是后续的长久保障，爱是坚持。希望灾民们能尽快住进房子，雅安平安！@绵阳市一元爱心协会 @DJ何力 @绵阳中环电影城 @莱德视界赵克强
这个特别的日子里，该会有纯良和善的人，用温软绵润的词句，触动你的灵魂，让你感觉被爱，让你知道有人愿为你守候。#雅安地震30天#
雅安地震一个月，为啥各媒体都找不到那边的消息了
雅安地震过去这么久了，现在才来让我们捐钱，学校这是作秀呢？如果我们捐的钱真的能到灾民手里，那我愿意捐出我所能捐出的，但是，我们捐的钱真的能到灾民手里吗？呵呵，我是不相信你们怎么看@戴戴Girl @小小旦仔 @廖丹丹-- @如果时光记得来时的路 @水寒易 @闲花细雨里 @______张丹
紧急呼吁：携手同心 援助雅安地震灾区图书馆：紧急呼吁：携手同心 援助雅安地震灾区图书馆 2013年4月20日雅安发生7.0级地震，大量人员伤亡，房屋损毁，雅安地区受灾严重。雅安市区及所辖芦山县... http://t.cn/zTFsKM9 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）
#义拍善款公示#之六：2013年4月21日，北京博观拍卖为雅安地震举办义拍，共募集善款327750元，已经通过@壹基金 捐往雅安地震灾区。 其中：中国工艺美术大师宋世义先生捐助15000元，我们对其善举表示感谢。。@奥岩689@白玉江湖@李连杰 @中鼎元@天安天地珠宝@王如東玉雕艺术工作室 @中拍协@雅昌拍卖收藏
#义拍善款公示#之三：2013年4月21日，北京博观拍卖为雅安地震举办义拍，共募集善款327750元，已经通过@壹基金 捐往雅安地震灾区。 其中：北京中鼎元珠宝有限公司捐助42000元，我们对其善举表示感谢。。。@奥岩689 @白玉江湖 @李连杰 @中鼎元 @天安天地珠宝 @中拍协 @雅昌拍卖收藏
#四川雅安地震# 一周倒计时，仿佛离别在即。一些记录 ～ ～ 我在:
女神必火、天涯标题为、【一个坐台小姐成功逆袭为《亿万富婆》的传奇故事~！】这次雅安地震灾区通过微公益直接捐款50万。捐款金额信息显示到微 博给粉丝看了，几分钟后立马删除。每年都做慈善花费几十万，你敢说你不欣赏这样的善良小姐？算得上女神不？
5月12日下午14：00，九源国际总经理 @江曼__九源国际 女士参与了 @中经联盟 在北京理工大学举办为雅安地震公益募捐的活动；江总以个人名义进行了捐款，献出对远方雅安的问候与爱心，祝福灾区人民在大爱包围中积极乐观，重建家园。
【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】为刺激消费，更好地服务游客，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
【雅安地震救援行动进展—5月14日】联合救灾伙伴在芦山县的5个乡镇安置点为壹基金4H计划选点并评估项目可行性。根据13日14日的评估，目前确定第一批有22个安置点可以实施淋浴室和洗衣房项目，5个学校可实施净水设施。@壹基金救援联盟 继续排查安全隐患，协助村民转移。这是14日的行动，向壹家人汇报。
#万豪员工感谢周#第二天，慈善义卖热火朝天进行中，每一位万丽大使都贡献了自己的爱心，义卖所得将捐献给需要关爱的人。今天的义卖与往年相比，更多了捐款环节，总经理带领高级行政人员，带头为雅安地震的灾民捐款，希望我们的绵薄之力可以为他们带去温暖和欢笑@marriottcareers
◆抗震救灾-广汉爱心汇聚◆ 截至5月15日，我市慈善会已接收为雅安灾区捐款2871505.8元，其中乡镇、市级各部门捐款1083887.4元，企业捐款1767654.4元，个人捐款19964元。今日已将此笔捐款转交四川省慈善总会，定向捐赠给四川雅安地震灾区，用于灾后重建。
您是雅安地震中无数爱心氏中一名，您是@中国妇女发展基金会 的支持者，在妇基会微公益平台发起的求助项目中，经常看到您的身影，您的捐赠发票已开据，在陆续派发中，由于存在公益成本问题，我们仅给捐赠50元以上的您发挂号信，请您注意查收。项目执行情况我们会尽快反馈，谢谢您的支持！@微公益
雅安地震发生后，天地图公司迅速启动应急预案，组织力量，紧急行动，在“中央电视台新闻地图应用系统”中发布了大量权威、及时的震区高清影像及其它相关数据，并派遣工作组入驻央视，二十四小时奋战，有力的支持了央视的新闻播报工作，为抗震救灾贡献了自己的绵薄之力。为此，中央电视台特发来感谢信。
这是一个洋溢着爱的慈善之夜#心系雅安·牵手博商#4·20雅安地震大型赈灾晚会正在深圳西丽大学城体育中心举行，无数爱心人士伸出爱的双手100名#南山义工#为晚会志愿服务。@爱心特区@深圳热点@深圳之窗网@深圳晚报@深圳特区报@深圳电台先锋898@深圳南山网@蛇口消息报
5月12日下午，在北京人民大会堂，我把我正在参加拍摄的电视剧《满山打鬼子》的片酬的一部分捐给四川重建基金会，帮助雅安地震受伤的孩子们。今天的汶川就是明天的雅安！
5月18日，祈福雅安“爱心助学”我们在行动走进和平广场。本次慈善活动由芦山县教育局对接执行督查，联系雅安地震受灾区亟需援助的学生。@安徽经济广播 搭建公益桥梁，活动现场参展商将按单品销售捐赠，或现场指定学生认捐。爱心企业招募热线：0551-65579216. 全民励志，恭候您的驾临!@合团网官方微博
【天下女人• 播出预告】五年前，汶川地震带走了她年仅11个月的女儿和热爱跳舞的双腿。五年后的今天，她带着美丽的微笑再次出现在雅安的震区现场。五年中，她经历了怎样的挣扎与成长。5月21日，周二晚22:00@山东卫视 @廖智 走进#天下女人# 一个女人的美丽绽放，从这里开始。@杨澜 @秋微 @主持人刘硕
http://t.cn/zTrFoeS【王力宏牛津大学演讲视频，帅爆了！】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。
【柴静：生命美得让人流泪】一个28岁的女孩。5年前，汶川大地震中她失去了婆婆和10个月大的女儿，5年后，雅安地震，她戴着假肢去往灾区参加救援，当余震发生时，她带着棉线手套，坐在地上搭帐蓬的样子，被人们称为“最美志愿者”，她叫廖智。她说苦难不是人活下去的理由，快乐才是http://t.cn/zTDWbHV
2013年4月20日四川雅安发生7级地震，地震带给雅安地区人民巨大伤害。社会人士纷纷解囊支援灾区，作为以PEACE&LOVE为宗旨的HIP HOP人群，我们也用我们的方式为雅安募捐。Speed舞团5月11号进行了义教募捐活动，当天共募得2001元，清点后全数捐给 @壹基金 (多出100元由Speed团长 @SPEED锋爷 捐赠)。
【我国应急物流体系亟待完善】5月12日是我国防灾减灾日，防灾减灾的话题都集中在刚刚过去的雅安地震上。与5年前的汶川地震相比，媒体对中国地震救援效率的提升给予了肯定。http://t.cn/zTsAKxO
【王力宏牛津大学演讲视频，帅爆了！】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。 高清在线观看 http://t.cn/zTd77wa
再见了李华 在以后的日子希望会有更多的人帮你去回复笔友介绍中国名山大川帮你给外国来的朋友信心鼓励写信帮你给学校英语广播写演讲稿帮你给外教老师解释迟到的原因 认识仅三年有余我还是有一个不情之情，今年的六月八日真真是不要让我们用洋文去帮你解释北京雾霾雅安地震中国式和预防H7N9好么
#super program x agfa 200#这是雅安地震那天上午在学校里拍的 大家都不想待在寝室里 学校的各个地方都坐满了人。我是在大晴天拍的 出片的颜色跟我想的有点远 我想说是因为我习惯性欠曝一档 还是爱克发本来就这个调调？@胶片的味道 @开始旅行-胶片摄影
#地震快报#四川省雅安市天全县occur time: 2013-05-19 11:11:10.440 latitude: 30.16 longitude: 102.83 depth: 10 magnitude: 3.1(ML)
 @徐工青年 #中国梦 徐工情#新学期徐工高级技校“一体化”教学改革全面启动，学生培养新模式得到全面转化和提升，学校按照自主管理方针，将同学们分成竞技、保障、媒体、安全四个团队。雅安地震后，徐工集团秉承社会责任，派遣救援队奔赴灾区，彰显了民族情义和企业大爱#12装配二班王建东#
中国红会，请滚！！！——难道社会捐赠的车辆成了红会官员的“座驾”？在此次雅安地震期间，全国车企捐赠车辆到目前为止在200辆左右，其中像沃尔沃、路虎、Jeep牧马人等中高端SUV的数量占到了捐赠车辆的50%。受捐车辆的去向不明和红十字会公务车“说不清”只是红十字会体质弊端的一种表象。
桥建的结实也害死人，老南京大桥把万吨船撞沉了。汶川地震有个桥坚强，以为变危桥了，打孔遍布炸药，结果傻眼了就是不塌；这次雅安又出来桥坚强，三百多吨石头滚下来桥没事，因阻塞了交通三百吨拉不走，炸，石头碎了，桥还是没事。主流禁止宣传，桥坚强都有原罪，建于改开前和文革暗无天日时代。
向#益云救灾地图#所有志愿者团队成员致敬！ 跨界共绘“救灾地图” - [南都网]北京时间4月20日8时02分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震  http://t.cn/zTBvXzr @绿石小白@黑客老鹰@superli@阿黄想流浪@习平@我也是老白@邪恶的代码@深圳女人邦
#爱心屋雅安助学#昨晚，在天全老乡胡阿姨家蹭饭。亲爱的胡阿姨在自家受灾的情况下，不顾自身安全，冒着碎石和塌方，在最危险的S210省道给官兵和志愿者送饭菜。现在她成了我们大家的胡阿姨。因为地震，胡阿姨和她所在的老场乡乡亲面临山药滞销的困境。如果你愿意帮助他们，请联系王勇18728164830！
分享自记者柴会群 《2013年05月16日》 - 雅安地震：擦肩而过的预报 芦山地震前57前天，四川省地震局测绘工程院根据一系列明显的地形变预测：2月25日至5月10之间，... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zTkjmy4
发表了博文 《从郭美美事件看中国慈善事业的何去何从》 - 主持人： 各位同学晚上好！欢迎来到名师与你聊热点的讲座！ 雅安地震发生后，很多名人和机构都是通过壹基金和其他的民间基金向灾区捐款捐物。而 http://t.cn/zTgAYxq
【地震逃生自救技巧】请大家速度收藏并扩散。一起为雅安人民及雅安附近旅游的朋友们祈福吧！
【马梧桐】#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
FM1066@文艺之声 《公益新榜样》12点开始，今天我们一起回望雅安地震发生后爱心汇聚的过程，一起了解一个由音乐界的朋友们发起的爱心包裹行动，请到的嘉宾是《华语音乐排行榜》策划总监合力。欢迎大家收听。
中国地震台网正式测定：05月16日 11时34分西藏那曲地区尼玛县发生5.0级地震。 11时34分西藏那曲地区尼玛县附近发生5.0级地震。 01时24分四川省雅安市芦山县、宝兴县交界发生3.8级地震。 5月15日 20时29分四川青川4.5级地震。 18时54分西藏那曲地区尼玛县发生5.2级地震。
你猜对了，以你的名义向雅安捐了5块@对大二的女生有阴影 #爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
雅安地震期间，经济拮据的诺基亚向灾区人民捐赠了100万人民币和4000部手机。好想哭啊，业界良心
【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”南方周末 http://url.cn/HZgDdL
【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作 http://t.cn/zT387HJ
#雅安地震#【天全县第一任县委书记李中权少将向雅安捐款10万元】从天全县获悉，“4·20”芦山强烈地震发生后，老红军、天全县第一任县委书记李中权少将第一时间向天全县发来慰问信，并将自己积攒了多年的10万元工资捐给雅安地震灾区。他希望，灾区人民早日战胜地震灾害，重建美好家园。
《看见》 地下的战争_ http://t.cn/zTHxn45 四川地震频发，雅安地震与汶川地震有着密切的联系，两大板块发生了强烈的碰撞，中国大陆进入地震活跃期，灾难需要预警，人们渴望更准确的检察和预警，然而雅安地震的预警却出现在了民间，面对来自民间的预测，地震局会做何解释。。
中國大陸國務院台灣事務辦公室發言人楊毅今天表示，台灣各界捐款達人民幣3.48億元（新台幣16.7億元），物資價值1628萬元。雅安地震後，台灣各界持續關注，踴躍捐款捐物資協助災區，他要再次代表災區人民，對台灣民眾在大災大難來臨時所體現的深厚情義，表示深深地感謝
【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。http://t.cn/zTEEW0L 
汶川地震的出现，和当年华总理处理唐山地震不彻底有关系。今天我认为温总理同样犯了华总理当年的错误。这个错误，就意味着地震，还将继续夺取我们中国人民的生命。---《掩埋》纪录片里面的台词。2013年四月二十日，四川雅安地震发生。
冷笑话： 克强总理访问缅甸回来路上听说雅安地震后立即指示飞赴灾区慰问。在飞机上总理看到地上到处满目疮痍、断壁残垣后，流着泪说：＂怎么震成这样啊！灾区的群众受苦了，要倾全国之力帮助灾区重建。＂总理秘书尴尬地说：总理，还没有到灾区呢，这是在昆明上空。＂
#人间有爱#1、磊达集团向雅安灾区捐赠善款20万元。2、雅安地震接受捐款第九期公示。
[新华社记者雅安地震救灾报道六人谈]新华社团委组织首批进入雅安地震灾区的记者们，就救灾报道进行分享研讨。深深的为他们的专业精神和忘我所感动。向这些无名英雄致敬！@新华新青年
气死我了！雅安地震，红十字会信不过了，顺丰快递说他可以帮忙送物质去雅安！！！我4月24日邮寄的赈灾物资，一直都还在广州！打顺丰快递客服，一直耍太极，今天给我回复了，说丢了！！！太过分了！！ @G4落力帮 能帮忙吗？谢谢！！ @yangyang_story @Abracadabra_cn
有个问题，现在有俩事儿前一段举国关注而现在没人说了，一个禽流感一个雅安地震。是现在不让说了？还是当初全社会没判断好情势反应过度了？
雅安地震纪录片！恳请大家帮忙扩散！继续关注雅安！为雅安加油！万分感谢！http://t.cn/zTsB3XG @公益天下
#地震快讯#中国地震台网自动测定：05月16日14时59分在四川省雅安市芦山县附近（北纬30.3度，东经102.9度）发生3.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网速报 ）
我发现我是朵奇葩啊,我是干啥的计划半年多的西藏自驾游,还没等出发雅安就地震了；想改道广西,又听说山洪爆发,游客被困；于是重新计划厦门之旅,然后厦门就暴雨成灾,车都被泡里了。好吧,我还是家里闭关修炼,别出去祸国殃民了
#感谢信#“巴蜀地震，情牵神舟”广东省青少年发展基金带给我们衷心的感谢，感谢培正学院所有师生的仁爱之心，给予一个个灾区的家庭希望和青少年梦想，让我们一起来为雅安加油，有四川加油，为中国加油吧！@广东培正学院ZL @我是邓惠 @杨恩正 @培正风云
#微乐评#我写了@音乐人金明 《祝福雅安（楼天一）》http://t.cn/zTDEdmx的评论，“为表达对四川雅安地震灾区同胞的心意，天宝也唱了一版《祝福雅安》！...http://t.cn/zTDncxu” 
#雅安地震#【中再集团向雅安地震灾区捐款700万元】9日，中再集团正式宣布向雅安地震灾区捐款700万元。其中，集团公司捐款400万元，旗下唯一财险直保公司中国大地保险捐款200万元，中再产险和中再寿险各捐款50万元，用于帮助灾区人民恢复重建，并将在深入了解灾情和灾区需求的基础上确定后续行动计划。
芯通科技向雅安地震灾区捐款献爱心  2013年中国大地又经历了一次巨大的自然灾害：4月20日四川雅安7.0级地震。 四川雅安地震发生后，芯通领导高度重视，密切关注此次地震灾情发展，不幸公司一名雅安籍员工家庭受灾 ……
 4.20四川雅安地震过去一个月了。希望遇难者一路走好，幸存者化悲愤为力量，继续坚强地活下去、
#行动日#阿布的新书发布会上，为雅安地震灾区捐款，拍到了@陈进open 老师行为艺术啤酒祭坛残存的两瓶陈老师签名的啤酒另一种有力量的表达
#芦山地震#【港澳援助项目经受住强烈地震考验】雅安市内共有港澳援助汶川地震灾后重建项目的39个，经评估，它们均经受起了“4·20”芦山强烈地震的考验，建筑主体基本完好，无建筑严重破坏或倒塌。且在震后成为灾区重要的避难场所、救治中心、指挥中心、救援物资集散中心和受灾群众安置点。
#情系雅安#【云南麻栗坡森林公安民警向雅安灾区捐款】4月20日雅安市芦山县发生7.0级地震，造成大量的人员伤亡和财产损失。天灾无情，人间有爱，5月17日上午，麻栗坡县森林公安局举行“情系雅安”捐款活动，发扬中华民族“一方有难、八方支援”的传统美德，共捐款2400元，并将所捐款交县红十字会。
#赈灾捐款心播报#东海县温泉小学积极响应团市委、团县委向雅安地震灾区募捐的号召，共捐款2454元。深信，有了大家无私的奉献和爱心，灾区人民一定能够度过难关，早日重建家园。@连云港共青团
 四川雅安地震捐款功德主名单: 截至 2013/5/8 - 2013/5/15  捐款日期  姓名  金额 ... ——看到释宽见的博文《安徽广德灵山寺、北京天开寺为420四川雅安地震灾区募捐倡议》有感而发的评论。http://t.cn/zTWaW2R
 四川雅安地震捐款功德主名单: 截至 2013/5/8 - 2013/5/15 捐款日期  姓名   ... ——看到释宽见的博文《安徽广德灵山寺、北京天开寺为420四川雅安地震灾区募捐倡议》有感而发的评论。http://t.cn/zTWaW2R
#南方周末# 【雅安地震：这一次本来预测中了】 雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未能转化为地震预报上的进...http://t.cn/zTs4fz4
雅安地震义卖活动，CE-LINK天猫旗舰店4月20日-5月12日全部营业额164923.38已捐出到@壹基金 -深圳壹基金公益基金会账户；再次感谢参与活动的亲，感谢粉丝的关注！天佑雅人，一生平安！
今日起，重庆晨报联合支付宝、壹基金启动二维码捐赠平台，读者使用支付宝手机客户端扫描该二维码（如图）后，就可以直接为雅安地震捐款。
发表了博文 《#海内外重大自然灾难救援##财务公布# 为雅安芦山地震捐款明细》 - 雅安地震广场募捐明细 序号 捐款人 金额（元） 捐款时间 1 了幻师父 2000 2013.4.20 2 赵弘路 2 http://t.cn/zTkzXOO
《看见》生命美得让人流泪_ http://t.cn/zTdmRdT 汶川大地震，廖智失去了婆婆和十个月大的女儿，失去了双腿，失去了婚姻。汶川地震后截肢两个月后，她装上假肢继续舞蹈。雅安地震后她成为了救援志愿者之一。
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】猪小宝 : 谢邀。 不承认地震预测是伪科学，反而为其摇旗呐喊，这就是这篇报道最大的硬伤。 为什么地震预测是伪科学？参见这个问题 地震可以预测吗？ 看看所谓的“这一次… http://t.cn/zHhyUmC（分享自 @知乎）
【雅安最牛帐篷】来过雅安的都知道吧，地震什么的都是浮云，这个帐篷那可是刀枪不入啊。
#街道新闻#今天上午9点金阊街道双虹社区举办的“情系雅安，残健同行”义演义卖活动在社区拉开了帷幕。社区居民、残疾人现场进行才艺义演，包括独唱、昆曲等，为灾区募捐。同时社区对残疾人制作的手工艺作品进行现场义卖，义卖所得款项将当天寄给市红会，用来支援雅安地震灾区人民。
#吃喝玩乐#【张家界：全球中小学生可以免费玩】18日，张家界市政府宣布：6月1日起张家界武陵源核心景区（票价245元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年。
【雅安不哭】今晨8时02分四川雅安芦山地震。灾区现场一位受伤的小女孩却用微笑鼓舞着身边的人。这个小朋友一直在微笑，她告诉我：叔叔，我没事我不哭我很坚强。余震一次接一次， 因为有这个小妹妹，我觉得地震没什么可怕。 她一笑便是整个沧海，美了这个人间。「突发新闻报道」
其实中国男人喜欢不喜欢女人就是看脸，看雅安地震韩红心灵多美，又有才，也没见一个男人因此爱上她的，女生有没人爱，对她好不好，就是看那张脸，神马感觉的都是扯淡。
#无声微电影#【励志微电影《鼓舞》】汶川地震中，舞蹈老师@廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变。”by@央视新闻联播 http://t.cn/zTX6L92
#爱心接力#一直说要捐款，只是最近发生太多太多的事所以没有行动，但是这个事一直放在心里。金额不大，代表我家两个宝宝的真诚心意，希望灾区的孩子永远平安快乐！我在@支付宝公益 捐助了壹基金雅安地震救援，刻不容缓！，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
汶川地震伤痕仍未忘却，雅安地震卷土重来。雅安地震灾情牵动人心，生命救援争分夺秒，512汶川大地震五周年祭关于@广州蓝天救援队 参加南方电视台TVS1《全民议事听》之《雅安地震反思：五年后，我们进步了吗？》节目网络版已播出： http://t.cn/zTd4NRX 《雅安地震反思：五年后，我们进步了吗》（一）
休斯敦有个川渝同乡会（原称海外四川发展促进会），大家知道吗？2008年5.12汶川地震后，川渝同乡会用筹到的善款在四川省雅安地区受灾乡村捐建了一所“休斯顿侨爱小学”（原陇西蒙泉村小)。2013年雅安地震之后，他们决定继续支援雅安地震灾区。请看《热辣辣的川渝同乡会》http://t.cn/zTgMrQD
#青春就是一场远行#刚刚经历地震的雅安有着美腻的自然风光。荥经县境内牛背山就是一处顶级行色绝美观景平台。瀑布云端能把几乎天府之国的所有名山峻岭都尽收眼底。我们也祈福有如此美景的雅安重建顺利，重建美好家园。#校园行知客#@成都大学自行车协会 骑行相册《牛背山之旅》http://t.cn/zTkQDqB 
【国家什么时候能关注一下我们广西啊】广西我们的家，我们村，11年的大雨消灭了多少个房屋，：当你们都在疯狂关注雅安地震的时候，你们有没有... --分享@阿娟儿想要去旅行 微刊《麻辣小站》里的文章 http://t.cn/zTDxlUe
#百事最强音#第三组3号学员神情献唱I'll stand by you给雅安地震灾区的同胞传递正能量！
#微预报##四月初八芦山天气#亲，早安吉祥。今天是5月17日，雅安7.0级大地震第28天。农历蛇年四月初八，星期五。芦山天气20～15℃，小雨，雅安挺住！昆明天气25～15℃，阵雨。昨天预报有雨，但没有下。“前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。”周末好！
广州蓝天救援队参加南方电视台全民议事听：《雅安地震反思：五年后我们进步了吗？》 http://t.cn/zTd4NRX
回复@伊凡帝: 辽宁海城地震，担着那么大的政治风险挽救了愈十万人的性命 (评论给 南周称雅安地震“本来测中了”因体制问题“夭折”-观察者网 http://t.cn/zTkQrjm )
#文化白云#由白云区委宣传部主办，区文联、区工商联、团区委、区慈善会联合协办的书画拍卖会于5月18日下午两点在国际单位进行义拍，陈训勇、王岳盛、赵节初、李晓白等100位书画家的作品参加义拍，每幅作品起拍价均为100元。义拍所得款项将全部捐给雅安地震灾区。欢迎各位有爱的朋友来献爱心哦！
二O一三年四月初八（公历5月17日），为释迦牟尼佛诞辰吉日，杭州佛教界计划于当日举行盛大的“托钵行脚”大型公益慈善活动。届时，来自杭州各大寺院及佛学院的六和僧伽，将以衲衣、芒鞋、竹苙的清净形象，行脚托钵，接受沿途信众居士的发心供养，受供所得，将捐赠给四川雅安地震灾区等慈善项目。
来自雅安芦山县灾区周丽蓉的空间 “地震前后我的家”
#雅安.爱传递#“4.20地震”牵动着所有中国人的心。地震发生后，申通快递迅速开通救灾物资绿色通道，免费为客户寄送救灾物资。目前雅安民政局、红十字会、慈善总会等机构已不接收赈灾物资，即日起，申通快递将不再接收爱心人士和机构寄往雅安的赈灾物资。在途的赈灾物资，我们将免费退回寄件人。
 @欢型品牌官方微博 @乐蜂网 #520正在爱#雅安的快递每次都不给力，我决定这次寄回成都，暑假再穿，，，期待长裙（电脑在420地震时，因为我逃命没顾着它而“壮烈牺牲”了，手机上乐蜂网确实没好方便，，，）又买了两件，家里我专门用了一隔空间来来装欢型了，，， 我在这里:雅安职业技术学院
由电影频道集结65人摄制组奔赴雅安拍摄的《大爱如山——雅安地震中的故事》15集系列公益微电影发布会前日在京举行，当天，成龙以公益领头人身份现场承诺将免费为雅安茶产业代言，并认购百万茶叶帮助茶农。同时，作为公益代言人的成龙发动圈内明星朋友一起加入到这场爱心认购中。http://t.cn/zTdNmN9
地震无情人有情。5月14日上午10点，由校党支部、工会组织，我校隆重举行“新屯中学师生员工向雅安地震灾区献爱心募捐仪式”，全校700余名教职员工和学生踊跃向地震灾区捐款3412.20元，用爱心和实际行动帮助灾区人民渡过难关。
雅安地震的风头一过，密集报道一下子就没了，当初一个他妈赛一个的有良心，表演完事儿之后提裤子拍拍屁股就走，比他妈抢鸡蛋还痛快……前些日子有人回访汶川地震孤儿来着，一有点儿事儿就拿出来关心关心，做做样子，平时根本没人记得。一个个都跟广场上默哀的时候坐在蜡烛中间那个作秀的娘们儿似的。
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
@科技图谱：【雅安捐赠中的支付宝】刚刚过去的雅安地震后，壹基金第一时间发起了专项募捐通道，也同时在支付宝钱包上线。从无线捐赠用户的年龄和地域分布特点来看，与无线用户有较高的重合度。此次通过手机进行捐赠的人群中，三四线城市年轻用户占比更高。(人瓷茶，静淡雅http://t.cn/zT1OP7y ）
【王力宏牛津大学演讲视频】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲华人歌手。演讲开始前他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟，为他们祈福。 以“认识华流”主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化博大精深。http://t.cn/zTrFjaP 我在:文心街
我有两个好友，都准备骑行去西藏，一个已经骑到成都了，雅安地震发生的时候在成都，现在不知道在哪？还有一个明年出发~to be honest,我也好想去、刚跟老妈提起就说读书不要读啦~
#非常新闻# 【张家界免费对全球中小学生及雅安灾民开放一年】，湖南张家界决定，6月1日起张家界武陵源核心景区（票价180元）和张家界大峡谷景区（票价118元），对全球中小学生（19岁以下）以及四川雅安地震灾民免费开放一年，预计一年将至少减少3000万门票收入。
【红木艺术品慈善拍卖会明在观澜举办】5月16日下午2时，文博会分会场观澜红木文化产业集聚区将在观澜红木艺术街165号举办“第二届红木艺术品慈善拍卖会”。此次活动由深圳市红木文化艺术协会承办，所筹善款将用于援助雅安地震灾区重建。http://t.cn/zTgFYSt
网友“-darkmamu--”爆料：4月23日，因震后涨价将原本5元的哒哒面20元卖给救援人员，四川省雅安地震灾区荥经县＂杨胖子＂面馆遭数千人围攻打砸，面馆牌子被摘下，另有一家涨价的包子店也被围攻。在 @南方周末 摘编胡释之德《灾难心理学》透漏的是一种市场行为，我们每个人应理性看待灾区涨价问题
雅安地震让我们痛心,天灾我们无力阻止,但可以从自身出发。未曾遭遇地震的我们当地震来临时又该如何面对?2013年5月15日，上午9点40，铜陵学院为期3分钟的地震演习让我们拭目以待！
本来觉得自己做了一件无比光荣的事情，但采血车上的护士医生桀骜不驯的样子让我有种求着她们给我献血的感觉，最可恶的是还在感谢这次雅安地震，让她们的血库血源充足，工作量减少，有时间出国旅行。试问，医德何在，良心何在？
420雅安地震后，时逢519第三届中国旅游节，卭崃天台山今天首次开放且免费，老俩口昨日夜宿平乐古镇，今天到此一游。
如果不是雅安地震，我不会发现 @中国电信 ， 你们居然在我打国际长途，对方未接的情况下，收取我的费用。地震时，第一天晚上冲的50块，早上就没有了。我查话费详单，发现@中国电信 你们居然在对方未接，马上回拨的情况下，收取了我费用，而且还是按国际长途收的。我投诉了半个月，你们一直推诿。
下了几天雨的重庆，今天出太阳啦…帽子控的我，已经准备好了。刚认识一位经历过雅安地震的朋友，福大命大的人儿帮我拍的照片必须要留念。 我在:沙滨路
5.20 距雅安地震已经一个月 愿逝者安息
刚才彩虹乐队第一支歌献给雅安地震，灾难虽已过去，但他们还是惦记着灾区的人们，特意做了一首《朋友别哭》为雅安祈福。。
地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测：雅安一带将发生6---6.9级地震。但这一预测未能走出地震系统，即消失于＂会商制度＂。@特地二丫 
【遂宁交警支队第三批支援队伍赶赴雅安地震灾区 维护交通秩序】接省厅交管局的通知，今天上午，遂宁支队34名支援队伍赶赴雅安地震灾区，参与道路交通秩序管理工作。出发前，支队召开动员会，并对如何开展救援工作进行了培训。
发表了博文 《雅安让我想起了 唐山地震的日子》 - 雅安让我想起了 唐山地震的日子 　　雅安地震的消息牵动了所有人的心。幸亏是周末，学生们没有集中上课，才没有众多的伤亡。雅安的地震，又让我联想到了遥远 http://t.cn/zTktfFh
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】猪小宝：谢邀。 不承认地震预测是伪科学，反而为其摇旗呐喊，这就是这篇报道最大的硬伤。 为什么地震预测是伪科学？参见这个问题 地震可以预测吗？ 看看所谓的“这一次… http://t.cn/zHhA6Fa（分享自 @知乎）
#雅安地震#【汉源县永定桥水利工程第四个隧洞贯通】 16日，从永定桥水库管理局获悉，永定桥水利工程控制性工程马桑林隧洞支洞到出口段日前全线贯通。这是永定桥水利工程16个隧洞中贯通的第4个隧洞，是“4·20”芦山强烈地震后贯通的第一个隧洞，标志着永定桥水利工程全面进入震前正常建设水平和强度。
【新闻联播：最美志愿者廖智】汶川地震中，舞蹈老师廖智 失去双腿，但在志愿者帮助下，她戴着假肢再次舞蹈。雅安地震后，她也成为一名志愿者奔赴灾区。“我的梦想是做一个微公益组织，哪怕一生只能影响到10个人、20个人，但他们的生命确确实地被改变 http://t.cn/zTX6L92
雅安地震纪录片！恳请大家帮忙扩散！继续关注雅安！为雅安加油！万分感谢！http://t.cn/zTsB3XG， 我在:学府路
昨天是汶川地震5周年！这是无意发现的一张08年的参考消息，文章提及美国专家认为雅安有地震危险，当时读过没法深想，5年之后雅安地震就这样发生了！
【生命美得让人流泪】http://t.cn/zTdvZbX“5.12”汶川大地震，她失去了双腿和心爱的女儿。安上假肢，她又翩翩起舞。雅安地震她第一时间奔赴一线，用自己的亲身经历去安抚灾民。央视《开讲啦》邀请@廖智 做演讲嘉宾。http://t.cn/zT3Xc7A做客央视《看见》与柴静对话，听@廖智 那些充满人生哲理的话语。
【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】猪小宝：不承认地震预测是伪科学，反而为其摇旗呐喊，这就是这篇报道最大的硬伤。 http://t.cn/zHhA6Fa 竟然是南周本刊发的？要么说明『南周死不足惜』，要么说明『南周果然沦陷了』。
参加了公司的活動。一盒雅蜜香皂（內含兩顆愛心）三十元。錢錢全部歸屬安利公益基金會。善款專項用於支持雅安地震災區學校#春苗營養廚房#建設。見到可愛的心形香皂。俺就忍不住買了好多盒。同事說。女人就是衝動消費。。我說。獻愛心。不算衝動消費。。誰會得到我的香皂呢
活动中的爱心拍卖吸引了很多市民的目光，尤其是三生公司提供的优质健康生活产品，赢得了不少现场市民的关注。根据本次比赛的规定，当天爱心拍卖活动中所得款项将全部用于帮助在4.20雅安地震中受灾的灾民们进行灾后重建。http://t.cn/zTBunOg
#为雅安献爱心#5月14日，河南中原铁道旅游集团团委组织200余名青年职工为雅安地震灾区学生募捐，共筹集爱心款7000余元。@郑州铁路局 @马贞
5月16日 4.20雅安芦山地震捐款清单 在长微博中，亦可点击链接：http://t.cn/zTkSird 最近，国家海洋局东海分局系统下的各单位纷纷来到浦东分会，向雅安地震灾区捐献了爱心感谢东海分局广大员工的爱心！
中国地震台网自动测定：05月16日01时24分在四川省雅安市芦山县附近（北纬30.4度，东经103.1度）发生3.7级左右地震，最终结果以正式速报为准。据@中国地震台网速报
【凤凰传奇向韩红爱心基金捐款30万】四川雅安地震发生三天来，海峡两岸艺人纷纷捐款。4月24日，韩红通过微博透露，凤凰传奇向韩红爱心基金捐款30万，用于雅安灾区的赈灾工作。
周五摄影课 叫来一个新华社的摄影记者 貌不惊人程序猿似的 说话声音也不大 过了一会儿放了一个跋扈的视频 讲了下去玉树、雅安地震的经历 还有新疆后期的汉族人游行...拿出了自己拍的照片 半夜余震震醒什么的 在新疆被一群人追拍完照片就跑 瞬间觉得好帅好帅！外形的帅比不了的那种！人家讲完就奔机场了
中国红十字会，雅安地震又贪了46w，老子觉得有种莫名喜感。救命的钱也贪。怎么，郭妹妹答应给你们草一晚上了？真是立马不要脸啊～红十字会做了多少让国人放心的事？本以为郭美美事件你们能安分点，现在又搞个这个45w出来。你让国人怎么看？一天到黑贪，贪nmgb！以后红会贪钱狗的家里地震了我会发贺电得
“【两女子为1块钱吵6小时】江苏淮安一名女顾客在王女士店铺购买衣物，因1块钱价格问题争吵。民警调解，两人不依不饶。吵了6小时后，双方决定:王女士赔偿女顾客400元，女顾客以两人名义将钱捐给雅安地震灾区，证明自己不是为了钱.目睹了整个过程的刘先生表示:这是我见过最无聊的2个人!”，只能说，真闲
#心系雅安#“4.20”雅安地震,牵动着全国人民的心。所谓灾情无情人有情，请相信丝维亚人与您，与灾区人民一起齐心协力，共度难关！经过数天奋斗，丝维亚医疗压力袜总算安全抵达四川，为那些需要它的人贡献一点力量。祈福雅安!
#微预报##四月初九芦山天气#亲，早安吉祥。今天是5月18日，雅安7.0级大地震第29天。农历蛇年四月初九，星期六。芦山天气25～16℃，多云。雅安挺住！昆明天气26～16℃，阵雨。昨天下了一点雨。“把意念沉潜得下，何理不可得，把志气奋发得起，何事不可做。”开心周六。友友们，继续关注云南旱情!
《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？ #读知乎# http://t.cn/zHhmRKn
#美丽雅安#【感谢有你】下午意外收到一幅雅安天全县灾区小朋友的画，好开心哦！感谢@中国扶贫基金会 发起 @爱心包裹项目 帮助这么多地震灾区的小盆友，希望你们的童年不要因灾害而受伤，一个小小的包裹，会传递大大的爱心，让你们都充满向上的正能量
汶川地震四川女孩廖智，经历地震，灵魂与身体遭受摧残：她是舞蹈女孩却没有了双腿、地震把她女儿带走，老公也离开自己！她感动一部电影＜绿里奇迹＞并让她振作在雅安地震现场感动人间！经历了那么大的灾难，依旧乐观坚强的生活，原来生命可以美的让人流泪！
雅安地震后,瑞红@小白1刀 与广东狮子会满载八车救援物资于4月26日出发前往芦山抗震救灾。行程两千多公里,中途货车出了故障，大伙连夜抢修，终于在29日到达雅安重灾区天全县紫石乡，将八车救援物资发放到乡民手中，看到父老乡亲温情的笑脸，@小白1刀 一行人忘记了路途奔波的劳累,送人玫瑰,手留余香.
旅游法的出台将极大促进在线旅游业和自由行模式，此次雅安地震滞留游客有9000多人，其中旅行社出团的只有800，其他的则全是自驾游和自助游。旅游行业的发展重心已经在向互联网及移动互联网转移，换句话说旅游行业的发展趋势就是自由行模式和在线旅游。
心系雅安、牵手博商，4•20雅安地震大型赈灾晚会，期待你的到来，这是当天的门票，有需要的可找我。@羊羊叶子 我在:科苑南路
#慈溪微波#《雅安农产品本月下旬将在银泰城开设义卖专区》 本月下旬，银泰城将开设义卖场，义卖所有农产品均来自受地震灾区雅安。灾区特产有花椒、牛肉酱、牛肉干、果酒、小米、藏茶等17个品种。银泰城方面表示，这次义卖会将持续半个多月，所得善款将直接送到雅安市灾民的手中。 via慈溪手机报
【王力宏牛津大学演讲高清视频】标准美式英语！他是第一个在牛津演讲的华人歌手。演讲开始前，他特别带领听众为雅安地震和波士顿爆炸案中遇难者默哀一分钟。他 以“认识华流”为主题，分享职业生涯生活不少轶事，弘扬东方文化，并向听众推荐了十首华语流行歌曲代表作。http://t.cn/zTEEW0L
#爱心接力#再小的力量，也是一种支持！我在@支付宝公益 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ http://t.cn/zTJCiho
发表了一篇转载博文 《雅安地震：擦肩而过的预报》 - http://t.cn/zHZ1wQO
【唱中国梦——响励志声】大型励志音乐真人秀《中国梦之声》开播发布之际，正赶上四川雅安地震。《中国梦之声》特意为地震灾区举行祈福仪式。蜡烛点亮后，四位导师（从左到右）：黄晓明、韩红、李玟和王伟忠，以及招募大使罗志祥（左一），共同为灾区加油祈福。明天晚上，5月19日，期待一下东方卫视。
雅安地震后，中国好室友黄昱舟抱着6台笔记本、3台单反+一只小乌龟冲出宿舍，原来是不想电脑里参加大学生电影节的素材丢失。
#上海玉佛禪寺祈佛護佑雅安生者平安逝者安息華嚴大法會功德圓滿#：即日上午11：45分，本寺為雅安地震災區祈福法會圓滿結束！
雅安地震的时候，一位我关注了很久的艺术家将他画的《昂山素季》作为慈善拍卖，将拍卖所得全部捐给灾区，可惜我没竞标的上，有个哥们设置了自动竞价，每一次叫价都自动提高500；真的，太喜欢这画了，愿民主早日到来。
#青春中国梦·传递正能量##感动常在#伸出援手，带着爱心为雅安打天工用自己的双手传递出的爱心带给灾区同胞微小却足以打动人心的力量。庐山地震发生后，重庆大学90后学生干部刘志远带领50名同学，主动联络新浪重庆@重庆嘿好吃，希望社会企业接受他们利用五一假期打工，他们将打工收入全部捐给灾区。
#长沙红十字募捐公示#为雅安抗震救灾募捐情况公示 4月20日，四川雅安地震发生后，长沙市红十字会在第一时间发出为雅安地震募捐倡议，社会各界纷纷响应，截至5月14日17时，共接收社会各界捐赠款物662.5万元，其中善款246.8万元， 左家塘街道树木岭社区红十字会 2210.7 http://t.cn/zTD8R9t
分享 @南方周末 文章【雅安地震：这一次本来预测中了】雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院根据一系列实地考察数据预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。然而地震预测上取得的进步，最终未 http://t.cn/zTs4fz4
【幸存者的鼓舞】５１２汶川地震过去五年了,420雅安地震再次聚集了全体国人的目光.生命逝去,家庭破碎,身体残缺......这些不幸的词汇添加到一个人身上以后,这还会是什么样的人?或许你会想到绝望,自杀．但是经历过这些的廖智却再次绽放生命的光彩，她开始做志愿者。http://t.cn/zTBBNZi
我怎么觉得原文其实在说反话。。【《南方周末》的《雅安地震：这一次本来预测中了》这篇报道有哪些科学上的硬伤？】 http://t.cn/zHhtyVL （分享自 @知乎 安卓客户端） 我在:疏影路
 《四川雅安地震后1名村官被处理》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zHZpkNy
韩国歌手金贤重向雅安地震灾区捐款一亿韩元 - 金贤重 慈善 #金贤重# http://t.cn/zHvbZYr
#微慈溪#【雅安农产品本月下旬将在银泰城开设义卖专区】本月下旬，银泰城将开设义卖场，义卖所有农产品均来自受地震灾区雅安。灾区特产有花椒、牛肉酱、牛肉干、果酒、小米、藏茶等17个品种。银泰城方面表示，这次义卖会将持续半个多月，所得善款将直接送到雅安市灾民的手中。雅安，一起都会好起来的！
#雅安4.20地震救援行动总结会#西昌生态所所长@chenjinfa11 陈金发副教授总结说：“本次物资募集工作，我一直处在战战兢兢的状态，西昌生态所募集物资身份合法吗？资金和物资的数量有没有问题？捐赠人捐赠企业满意吗？”。敢于直面每一个普通捐赠人的草根组织组织，是需要勇气的。@南都公益基金会 @李弘
慕尼黑爱乐乐团祝愿拜仁能在5月25日的欧冠决赛上夺冠。Die Münchner Philharmoniker und das Künstler Berg Werk - Musik Management München wünschen dem FC Bayern für das Finale am 25. Mai alles Gute und wollen den Deutschen Meister zum ersehnten CL-Sieg musizieren.http://t.cn/zHZAjI4
【德甲大结局:拜仁夺冠2升班马降级 基斯林捧金靴】北京时间5月18日晚，2012-13赛季德国足球甲级联赛最后一轮暨第34轮比赛全部结束。至此整个2012-13赛季落下帷幕，拜仁夺得冠军，基斯林赢得金靴。里贝里力压穆勒赢得助攻王。http://t.cn/zH7P6M7
【1080I视频下载】2013拜仁夺冠夜颁奖仪式 频道：SKY 解说：德语 时间：20分钟 码率: 8700kbps 帧率：25 fps 大小：2.13G 来源：弧线球足球之家 地址：http://t.cn/zHho44b
英国《每日邮报》称里贝里在上周夺冠庆祝时被博阿滕浇了啤酒后就不再和博阿滕讲话了。原因是里贝里是穆斯林，不能饮用酒精。但是博阿滕已经在自己的脸书上辟谣，他表示此事子虚乌有。另外拜仁夺冠庆祝用的啤酒也是不含酒精的。这个消息应该只是《每日邮报》杜撰出来的。
紧急活动征集：下周六（26日凌晨2:45）为欧冠决赛日，有我大拜仁争冠，幸有@Gmpgmp 协助预订金融街洲际酒店套房一间，内有迷你吧酒水供应，且若能升级大套房还可开各类牌局（还代郭先生努力尝试）。若我拜仁夺冠，房费本人全包，若拜仁输球则只包一半。特邀有闲之士一起看球、玩耍，并为我大拜仁喝彩
 @王懿婷Victoria 我仁小学妹生日快乐，希望拜仁夺冠送你一个大礼
#为拜仁干杯#【加油！拜仁！】 欧冠巅峰对决在即！拜仁能否成功登顶欧冠？！球队官方合作啤酒品牌邀您与两百位球迷共同观赛，为拜仁夺冠而干杯！！5月25-26日南京宝莱纳啤酒花园通宵营业，LED屏直播比赛盛况，席位紧缺，请尽早预订025-83233999/83117188
5月18日21：30，德甲末轮最后几场球赛同时开赛，这也标志着德甲率先结束本赛季的争夺。德甲冠军早早失去悬念。提前六轮夺冠的拜仁客场赢球，德甲探花多特蒙德输给了降级球队霍芬海姆，榜眼勒沃库森击败汉堡，将后者狙击在欧战门外。沙尔克04末轮取胜，保住了欧冠附加赛资格。http://t.cn/zHhdL3G
【里贝里2射2传，拜仁4-3逆转门兴】.北京时间5月18日晚21：30，德甲最后一轮比赛9场比赛同时开战。出身门兴的海因克斯率领早已提前夺冠的拜仁作客普鲁士公园球场迎战老东家。最终在一场精彩的进球大战之后，拜仁以4-3逆转对手。
肖哥哥生日快乐@小疑問永遠支持小破仁 。。不多说了。。说多了怕有人搞我滴人。。。那啥。。生日礼物就是拜仁夺冠哈
下周六决赛了哦 你家还是我家 啤酒兔头田螺烧烤还要什么@Bayern吴蕾 我准备把我第三千条微博留给拜仁夺冠的时刻
【总结:霍村留生机沙尔克进欧冠】本赛季德甲落下帷幕，拜仁总积分91分80个净胜球创多项历史夺冠，沙尔克04击败直接竞争对手弗赖堡锁定欧冠门票，但最为神奇的还是霍芬海姆，客场2-1逆转多特蒙德拿到升降级附加赛资格，对手将是德乙第三名凯泽斯劳滕。http://t.cn/zHhFiNh
场边永远捉急永远满脸通红的老人正式告别德甲。海因克斯，德甲历史第三射手带着拜仁以净胜80球的游戏数据般的优势夺冠。从门兴开始，在拜仁结束，最后的对手还是门兴。球员和教练德甲生涯累计1011场。主客场总比分7:0双杀巴萨挺进温布利，还有欧冠决赛和德国杯决赛等着你。
上周末，拜仁夺冠庆典上的里贝里成了“倒霉蛋”，多名队友在草坪上对其进行追赶，然后用大啤酒杯把法国人灌了一个透心凉，看起来队友们只是开个玩笑而已，可谁知里贝里却当了真，近日他表示，队友们拿啤酒浇自己的行为违背了伊斯兰教义，是对古兰经的亵渎，他更狠狠地说：“我永远都不会再搭理博阿滕。
拜仁的第二十三座奖杯历程：以最大夺冠优势最早夺冠纪录，赛季开局8连胜，客场9连胜，赛季最高14连胜客场15胜保持不败获47分仅丢7球，全赛季33场不败21场0失球，全赛季稳坐积分榜第一，34场连续进球赛季总分达到91分！失球18个，净胜球80个！@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @马小珊儿大人 日耳曼战车所向无敌!
穆里尼奥有血性把皇马带成什么样？海因克斯温吞水，拜仁现在什么样？教练没有北京人性格？那穆里尼奥带波尔图和国米夺冠，就是有波尔图人和米兰人的性格？在切尔西和皇马就是没有伦敦和马德里的性格了？你以为血性能代表一切？你他妈全身绿装，斗志再昂扬，进竞技场一样是个死。说话稍微靠点儿谱！
联合体育网us168.com.cn #欧联杯# 伊万93分钟绝杀 切尔西夺冠 详情：http://t.cn/zTkh4NF 欧联杯决赛今天凌晨展开争夺，切尔西2比1力克本菲卡，伊万诺维奇第93分钟绝杀建功。切尔西成为首支2年连夺欧冠和欧联杯冠军的球队，也成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。
我发个科普贴 关于欧冠名额的 上赛季切尔西夺冠，阿森纳不打资格赛，英超4队全进小组赛，比利时联赛冠军打资格赛。如果拜仁夺冠，托特纳姆热刺打资格赛，比利时冠军进小组赛。恨切尔西的不止热刺还有安德莱赫特啊，还好人家自己争气。话说欧冠资格赛上赛季不算英超，五大联赛就进去俩
什么都有结局，任何结束都是新的开始，一个赛季的辛苦，终有曲终人散的欢乐。巴萨夺冠了，拜仁夺冠了，曼联也夺冠了，米兰好歹也进欧冠了。已经很完美了！早安。
【里贝里2传2射马丁罗本建功 拜仁4-3大逆转】昨晚，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。比赛开始仅10分钟门兴就打入3球，但最终拜仁不可思议的4-3逆转取胜。详细：http://t.cn/zHhgnmk
【视频】SkysportHD版本拜仁夺冠游行采访，猪总、范比滕、诺伊尔，40秒时初为人父的克罗斯依旧不改孩子本色，直接用啤酒糊了摄像师的镜头= =……而后还淡定接受人采访…… http://t.cn/zTBpb0v
#大里子永生- -#一位叫做Helmut Lutter的非职业艺术家做了一个国王里贝里的金属塑像。他想在拜仁在温布利夺冠之时送给大里子，如果那时（因为某种原因）里贝里不想要，那么这件雕塑将被拍卖。无论如何，它将有某种有恒的意义在里面~（八卦来自TZ）
在为欧冠举行的媒体日活动中，克洛普在采访中表示“我们有机会取得胜利”，在他看来拜仁是现在世界上最强的球队，克洛普甚至提到了伯尔尼奇迹（1954世界杯德国队小组赛3-8惨败匈牙利但是决赛取胜夺冠），“就算我们赢了（决赛），我们也不是世界最强的队伍，但是我们击败了世界上最强的队。”
神奇逆转！巴神点杀AC米兰闯进欧冠。意甲联赛本赛季谢幕了，尤文再次夺冠，皮尔洛好样的！米兰表现也不错，尤其后半程，下赛季加油吧，看看能否与拜仁和巴萨形成三国时代。
#图片分享#【奇闻！夺冠庆典被灌啤酒 里贝里发誓一辈子不搭理队友】上周末，拜仁夺冠庆典上的里贝里成了“倒霉蛋”，队友们只是开个玩笑而已，可谁知里贝里却当了真，近日他表示，队友们拿啤酒浇自己的行为违背了伊斯兰教义，是对古兰经的亵渎，他更狠狠地说：“我永远都不会再搭理博阿滕。”
在颁奖仪式结束后，拜仁的队员们争先互泼啤酒庆祝，里贝里如同橄榄球运动员一样在球场上狂奔，左突右闪，最后还是没能逃脱满身啤酒沫的命运。小编忽然想到，如果贵州茅台队在中超夺冠了——你懂的。。。
#抽奖攒RP#25号拜仁欧冠决赛 果断抽奖攒RP！本来想夺冠再抽的，但最近拜仁德甲捧盘子，我最近学习也累的要死，抽个奖玩玩好了！奖品：MAC常态唇膏一支（ps 色号抽奖后可以告诉我，但一定要是能买到的）条件：1关注我 但不用@ 好友 2、祝拜仁欧冠捧杯 我学习加油！ 26号晚上8点抽奖！
五星体育、劲爆体育@SMG劲爆体育 5月16日（周四）凌晨2点40 并机直播欧联杯大决战：切尔西 VS 本菲卡！对蓝军来说，如果击败本菲卡夺冠将成为第5支“大满贯”俱乐部。在此之前，问鼎欧洲“三大杯”(欧冠、优胜者杯、联盟杯/欧联杯)俱乐部只有4家：尤文图斯、阿贾克斯、巴塞罗那以及拜仁！
在贝克汉姆的职业生涯中，诺坎普球场是有着非凡意义的一座球场。作为曼联球员，这里代表着他的荣耀，他随队在1999年在诺坎普球场击败拜仁夺冠，那是一个神奇的夜晚，他的两个角球帮助球队在伤停补时阶段完成扳平和反超；
早上看了一部為貝克漢姆製作的短片，每個鏡頭都是那麼歷歷在目，96中場進球成名、98世界杯紅牌、99歐冠逆轉拜仁奪冠、01任意球絕殺希臘送英格蘭進決賽、02世界杯進點球復仇阿根廷、09租借AC米蘭受傷錯過世界杯...不想再說下去了，有些傷感，背景音樂是「carry on till tomorrow」應景地要落淚的節奏。
北京时间5月18日晚上21点30分，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。主场作战的门兴比赛仅开始10分钟就打入3球，而拜仁则由马丁内斯和里贝里分别攻入一球，在上半场将比分扳为2-3，到了下半场，里贝里和罗本先后建功，不可思议的4-3逆转取胜。
本赛季欧冠决赛模拟：上半场克罗斯任意球为拜仁先开记录，下半场凯尔头球扳平，90分钟双方战成1：1。加时赛罗伊斯任意球绝杀、多特2：1夺冠--5月25日、温布利见
【欧冠经典逆转Top5】自98/99赛季，便有4场欧冠决赛上演逆转好戏，惊天逆转屡见不鲜，拜仁更两度登榜成为最大苦主。7球横扫巴萨，拜仁乃夺冠大热，但多特丝毫不落下风，德甲巨人连续两年遭遇逆转？你怎么看！
雅典夺冠…那一年，我记得我买了一份《体坛周报》，写着米兰参加欧冠资格赛，题名《踩着雅典看雅典》…那一年，米兰通过资格赛，最终拿下曼联，拜仁，利物浦…夺冠…那一年，我还在读书…今年，又一次取得了资格赛的资格。今晚的比赛，第一次让我感到赢得违心…胜之不武…今夜多少米兰球迷会为之疯狂？
拜仁夺冠破90分削短发，像我这种言而有信说到做到的好男人你们要去哪里找。上次短发还是高中生，估计这回有个半年不用理发了。
多米的音乐识别真是好，借此找到的第一首歌 The Script的【Hall of Fame】，CCTV5的天下足球拜仁夺冠片的结尾曲，不错不错。
你们家拜仁是不是有病？开场不到5分钟进两球，半场不到让人连进3个，你们是不是夺冠之后吊人胃口玩儿呢？@天才食尸鬼 @包包仔007
我在广州的第一个英超赛季结束了 一切定格在下图这一秒 辛苦的一个赛季似乎只换来了拉姆塞开了一点点窍 当然还有击败拜仁 我估计被阿森纳击败后的球队是有运气夺冠的 已经好多次了 新来的几个新援都还行 不想谈吉鲁 希望他下赛季开窍 沃尔科特开始进关键球了 只求下赛季别再以争四为目标 开始买人吧！
对于今天来说，这个赛季过去了，从去年八月份的那份期待，到五月的这份坚守，从拜仁的威武夺冠，到阿森纳涉险包四，经历了太多的大风大浪，拜仁七比零的地球保卫战，阿森纳七比五的史诗逆转，每次都是那样的豪情，下面等着我们的还有在温布利的欧冠决赛，在柏林的德国杯，拜仁，三冠王离我们不远了。
笔试时的座位号是面试的日期18，考前三天梦到蜈蚣，候考室号码是我的生日0206，考试序号是我的球衣号码&初中学号7。。。这些真心无法解释，不过不管它了，至少最最最最难过的一关过去了，后面的体检也让我过了吧，过完了我要看着拜仁夺冠，2013年的五月也就圆满了。。。我太贪心了吗？
托妞这个姿势帅爆了。@马子与马子宇 恭喜你家车子勇夺欧联杯冠军。欧冠冠军不是你家拜仁就是你家多特的了。@骆坚是个死胖子 车子和德国的球迷好幸福。等着吧，明年我厂必夺冠！
发表了博文 《落幕》 - 昨天小贝宣布退役，一代宣告巨星落幕，与此同时，欧洲的各大联赛也接近尾声。昨天晚上，德甲进行了最后一轮的比赛，拜仁最终以91分的历史最高分夺冠，意甲中，尤文图斯最后一轮输给了桑 http://t.cn/zHZLZmm
这几天大家都在关注贝克汉姆的退役，小贝也是我仅有的少数的不反感的英格兰球员，祝福他！不过我更关注的还是德甲大结局：基斯林夺金靴，沙夫下课，梅策尔德退役，海因克斯退休，拜仁创22项纪录夺冠，等等。
525欧冠之夜，拜仁3比2多特夺冠！@带刀后卫2010 @王小坏同学 @高山龙司 @billy汤 @柯___男
二十多天没上网，发生了很多事，小威受伤了霆出局，曼联夺冠老爵爷退休，拜仁淘汰宇宙队又进决赛。远离网络远离酒肉远离夜生活，唯一没有远离的只有可乐，也许现在只能用可乐来麻痹一下自己。
 「 恭喜蓝军成为继阿贾克斯、 拜仁和尤文图斯之后， 第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。」 分享网易新闻:「欧联-切尔西第93分钟绝杀夺冠」 http://t.cn/zTD90ts @网易新闻客户端
感觉踢不动了。。怀念一下十多年的足球生涯。。分别是大一罗马，大二曼联，大三拜仁(夺冠)，大四系足球队球服。然后是大四2000级年级队(荷兰)。后面是工作后参加两年学校足球联赛比赛服(皇马巴萨西班牙)。还有好友们的城管大队足球队(阿森纳)。 我在这里:
那天你仁排出了德甲五十周年最强大嘉宾阵容，之前拜仁22次荣获冠军的各个代表，从贝肯鲍尔到布特，星光璀璨。就是这样的夹道嘉宾列队，球员一个个走上球场。看着13仔跑出来，还是笑得像第一次夺冠那样新鲜。感觉这三四年似乎什么都没有变。
若拜仁拿欧冠，魔力鸟回英超我车，这对哥们在超级杯不就又碰上了？不就违背瓜帅去德甲为了摆脱魔力鸟的纠缠的意愿，所以还是多特夺冠吧
#切尔西欧冠夺冠一周年#去年今日紧张地毫无睡意，赛前在房间里来回走动，可以听到心跳声。赛中，拜仁每次进攻都让自己心惊胆战，一直嚼着口香糖，始终站在电视前，一刻也没坐下过。不知为何，即使穆勒进球，也一直坚信可以追平；被判点球也相信可以扑出。比赛结束一瞬间如梦如幻，良久才相信这是真的。
德甲大结局:拜仁夺冠,上赛季冠军多特蒙德积66分位居第二获得亚军，勒沃库森一分之差屈居第三获得季军，沙尔克04客场2-1击败菲尔特获得三分的同时保住了第四的排名.杜塞和菲尔特仅仅一个赛季后再次回到乙级。德国本土前锋基斯林以25球的成绩成为本赛季最佳射手捧得金靴
里特你...........谈到欧冠“我觉得拜仁最有希望夺冠，但多特有能力赢他们的！”..我说，你个多特粉让送你欧冠决赛门票的托尼·克罗斯情何以堪啊喂...............
分享网易新闻:「大结局:拜仁夺冠基斯林金靴」 http://t.cn/zH7m1wj @网易新闻客户端
今期進攻足球為奉上歐冠決賽前瞻拜仁和多特還有上次拜仁大戰巴薩的回顧，盤點今年德國出現的大大小小閃閃的球星~快去搶購~相信決賽拜仁奪冠的話，將會出更多的令人期待的報導~
德甲结束了12-13赛季，我来说说。拜仁慕尼黑以25分巨大优势夺冠，太给力；多特蒙德、勒沃库森、沙尔克你们也不赖，只能说拜仁太强势，你们还有差距；弗赖堡、法兰克福你们是亮点；门兴、汉诺威、纽伦堡、狼堡你们很正常；斯图加特、美因茨、不莱梅作为老牌劲旅有点低呀排名；奥格斯堡你们值得
【英媒曝拜仁两将反目 博阿滕辟谣:我和里贝里很好】近日有英国媒体披露称里贝里因为夺冠庆典上被博阿滕泼啤酒而与其反目，博阿滕本人在其推特上亲口证实自己和里贝里并无矛盾。http://t.cn/zTk9FGu
贝肯鲍尔：“可以说这是历史上最好的拜仁。如果回到我的那个时代，我们也是一支非常出色的球队，但我不相信我们有能力以这么大的优势夺冠，也不可能是这种踢法。这支球队从没动摇过，第一天到最后一天保持第一。不像前几年那样有波动。想想上个赛季，半程结束时还领先8分，然后突然我们就落后8分了。”
去年今日，切尔西神奇逆转拜仁夺冠，让我含恨离开北理珠。今年要是拜仁依旧老二，我就戒肉！红烧肉！！！
【小猪6夺德甲成现役第一人 距离卡恩纪录只差2冠】拜仁队副施魏因斯泰格已经夺得了6次德甲联赛冠军，是现役球员中夺冠次数最多的球员，距离卡恩和绍尔的“德甲最多夺冠次数”纪录只差2个冠军。http://t.cn/zTBPo78
【组合动图】拜仁德甲夺冠庆祝晚宴上猪总大秀架子鼓，这架势还不错吧？【组合高音，飙架子鼓，全能型艺人~via bastianschweinsteiger-obsession
哟哟，要续约啦~里贝里再次表态：“俱乐部的高层和我需要好好谈谈续约的问题，我非常愿意续约，然后永远留在拜仁！” 皮萨罗暗示拜仁也将和自己谈续约：“我希望这不是我最后一次庆祝夺冠，我想要留下来，看样子这个星期会有谈判。” 最后，希望范比滕的好消息早日到来~http://t.cn/zTdPMOt
从夺冠之夜开始 直播君基本上每天就只有三四个小时的休息 但是脑子里除了工作之外 回响的全部都是拜仁的声音 一会mia san mia 一会super bayern super bayern一会又掏出手机四张联播拜仁专辑 总之我是各种日夜所思 我一姐姐说过“咱们都是数着赛季过日子的人” 这个赛季恐怕是我过得最幸福的一个了
据FOCUS的文字报道，拜仁的联赛夺冠庆祝晚宴大家都玩的挺尽兴，最后一个球员离开的时间是在4：58（应该是凌晨吧），不过FOCUS并未透露这名球员的姓名，只说最后他打车和朋友们一同离开。从这张图里的猪总看，当时估计大家都喝得差不多了= =【猪总这张究竟算喝高了么？
这样配可不可以？？？为大拜仁夺冠预热走起~@AJCLUB @球鞋客 
【视频集锦-T9破门伊万补时绝杀 切尔西欧联杯夺冠】5月16日凌晨，2012/13赛季欧联杯决赛打响，切尔西2比1力克本菲卡，托雷斯打破僵局，伊万第93分钟绝杀建功。切尔西成为首支连夺欧冠和欧联杯冠军的球队，也成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。
昨晚的德甲最后一轮，早已夺冠的拜仁客场迎战门兴，不到10分钟1：3落后，解说惊悚的声音连续重复 “Can you bilieve it?Can you bilieve it!” ——一直持续到最后拜仁4：3大逆转时，终于恢复正常。
去年此时，正缓缓走出大连火车站，憧憬着与热恋中的女友第一次相见，期待着晚上安联夺冠。如今已经一年了，前女友要结婚了，但拜仁依然在那里。
只要#拜仁#夺冠就穿k11出去转圈圈
现在可以基本认定拜仁又拿不到欧冠冠军了。4-3？一副德甲赶尽杀绝的样子，都已经夺冠了还这么对门兴，败人品呐！你看看多特，1-2，救了霍村半条命（剩余半条，在霍村自己手里，），攒人品呐！
嫂子爪上东西不少哦！@丽萨LisaMuller 【拜仁夺冠晚宴三将high歌 马丁携女友出席】网易门户 http://t.cn/zTByWAR
【小贝与皇马巴萨不得不说的故事 成也诺坎普离也诺坎普】http://t.cn/zTsGft8 在贝克汉姆加盟皇马之前，他只差一点点就加盟巴萨。但这也间接促成了罗纳尔迪尼奥的加盟。在小贝的职业生涯中，诺坎普球场是有着非凡意义的一座球场，他1999年在这里代表曼联补时逆转拜仁夺冠，2013年他在这里告别欧冠。
【德甲-里贝里2传2射马丁罗本建功 拜仁4-3大逆转】北京时间5月18日晚上21点30分，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。最终，双方为球迷们贡献了一场进球大战，拜仁4-3逆转取胜http://t.cn/zH7QpR1
#要闻回顾#①德甲-里贝里2传2射罗本破门 拜仁1-3落后4-3逆转。②意甲-夸神贾凯里尼破门 收官战尤文2-3不敌桑普。③意乙大结局:萨索洛夺冠91年首进意甲 维罗纳升级。④网球-罗马赛阿扎送蛋横扫埃拉尼 首进决赛将与小威争冠。
连进三个球，硬生生扳成4:3。我大拜仁真的好凶残。下周欧冠我预测拜仁夺冠，诸君以为?
坐等我大拜仁夺冠！新睡衣来的很及时心情跟天气不同 我在这里:山东科技大学
【德甲-里贝里2传2射马丁罗本建功 拜仁4-3大逆转】5月18日晚上21点30分，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。最终，双方为球迷们贡献了一场进球大战，主场作战的门兴比赛仅开始10... --发布到微刊《足球世界微刊》http://t.cn/zH7WaYK
【德甲】门兴VS拜仁慕尼黑 5月18日21:30 德甲联赛最后一轮展开较量，门兴主场迎来德甲联赛冠军拜仁的挑战，拜仁一骑绝尘早就夺冠，而主队门兴表现出现了一定程度的下滑，目前仅仅排名联赛第八，欧战无望。双方在联赛首循环时1-1战平。http://t.cn/zHhbID1 直播http://t.cn/zjWeB9b
拜仁夺冠…哦耶…希望拼客也能给我小惊喜…
回忆了一下，好像从来就没中过大德甲。拜仁太不给面了，都夺冠了还搞毛逆转，逆转就逆转吧，为毛不能多进个球，就冲着这俩单子，欧冠决赛我支持大多特。还有下面的比分单，2:2都打得出，真心可惜了。。。
【德甲 拜仁多特均上场】2013-05-18 21:30 进入欧冠决赛的德甲双雄将各自迎来一场赛事。拜仁已提前夺冠，本场比赛意义不大，加之门兴的主场战绩不凡，两队有望打和。虽将重心转移至欧冠赛事，对处在保级边缘的霍芬海姆，主场作战的多特蒙德显然更具优势。http://t.cn/zTNFquk
国王杯-C罗进球又红牌皇马3中框 马竞加时2-1夺冠 http://t.cn/zHhOK15 （分享自 @新浪体育）穆帅到终点了？只能说皇马的沉沦又要继续了！有星气但还缺少冠军的心，唯独面对巴萨时他们才攻无不克，相比拜仁，对方去年失去欧冠之后愈发成熟，阵容完整，而皇马进攻强劲但后防已显退步！谁来拯救皇马？
在拜仁夺得德甲第50个赛季冠军的特殊时刻，贝肯鲍尔、迈耶、卡恩和埃尔伯等拜仁历史上的巨星们从世界各地赶来齐聚安联球场，这些将最美好的青春岁月奉献给拜仁的昔日巨星们，也成为了这个夺冠庆典之夜最特别的嘉宾。
又是一个德甲赛季结束了，拜仁较大优势夺冠，我厂重回欧冠，霍芬海姆还有一丝生机，三个升班马降了两个……对于球迷们来讲，每当这个时候心中总会惆怅，但三个月之后，新的呐喊又要开始了，感谢所有感谢的球队所奉献的一场场比赛，尽管这是我最近10年来唯一没有陪伴到底的一个赛季。再见，德甲50年。
本轮仁狗不识好歹地拒绝了送上门的人品，而多特蒙德又积攒了大量人品，根据著名的德米凯利斯定律，我强烈认为多特蒙德会夺冠，不过胡梅尔斯受伤了，所以我推测会有加时赛，但是又由于莱万多夫斯基几乎到手的小钢炮又没了，我认为拜仁撑不到点球，基斯林你把偷来的高压锅送莱万吧，这样就能进国家队了
门兴格拉德巴赫 3-4 拜仁慕尼黑 ，终场。拜仁创下德甲18支球队91分赛季夺冠记录，还打进了欧冠决赛，主帅海因克斯确实厉害！门兴是海因克斯德甲的开始，也是执教德甲的完美收场之地。今天的比赛，门兴能与拜仁踢到共进7个球，也是对海帅的致敬吧！同时也告诉对手，并非不可战胜。
2012-13德甲联赛结束，最后一轮拜仁客场4-3逆转门兴全取3分，领先第二名多特蒙德25分夺冠，勒沃库森获得欧冠直通资格，沙尔克获得欧冠附加赛资格。霍芬海姆最后逆转多特蒙德，保级附加赛将面对凯泽斯劳滕，杜塞尔多夫与菲尔特直接降级。你仁最后91分，明天就履行诺言去理短发，要是下雨等周三再说。
沙尔克04满意，我想弗赖堡也绝不失望，最后的排名说不定还是他们最想要的，起码是对他们最有利的。如果拜仁在德国杯夺冠，弗赖堡将直接进入下赛季欧联小组赛，这支看上去夏天要散架的球队下赛季将有更多的准备时间，而不是草草开始新赛季
现在的恒大在中超真有点德甲班霸拜仁的味道，打联赛太轻松了！就看恒大能不能在亚冠的比赛中也象拜仁一路杀进决赛甚至夺冠了，对于里皮教练来说不夺得亚冠就意味他在亚洲冒险的失败虽然任重道远，但有压力就有动力！希望恒大在里皮带领下取得中超历史第一个三冠王 我在:谢家冲路
今晚上海因克斯在拜仁的收官战，大巴黎赛季的最后一个主场暨欢送贝克汉姆，里昂、尼斯为欧冠附加赛死磕。明晚上弗格森在曼联的收官战，巴萨又要在提前夺冠的第一个主场庆典，阿森纳、切尔西、热刺为欧冠而战，本菲卡、波尔图争夺联赛冠军。赛季最后一搏，再稳的比赛也可能错，不晓得哪场会爆冷，纠结中
上周末，拜仁夺冠庆典上博阿滕用大啤酒杯把里贝里灌了一个透心凉，看起来队友们只是开个玩笑而已，可里贝里却当了真。自打结识了新女朋友之后，他就成为了一名伊斯兰教信徒，在其教义里不允许信徒接触啤酒，博阿滕的行为是对古兰经的亵渎，他更狠狠地表示永远都不会再搭理博阿滕了 @官封弼马温斯基
拜仁夺冠T恤，为欧冠攒人品了 我在:http://t.cn/zHzs0aF
上周末拜仁夺冠庆典上的里贝里成了“倒霉蛋”，多名队友在草坪上对其进行追赶，然后用大啤酒杯把法国人灌了一个透心凉，看起来队友们只是开个玩笑而已，可谁知里贝里却当了真，近日他表示，队友们拿啤酒浇自己的行为违背了伊斯兰教义，是对古兰经的亵渎，他更狠狠地说：“我永远都不会再搭理博阿滕。
 『里贝里发誓一辈子不搭理队友』上周末，拜仁夺冠庆典上的里贝里成了“倒霉蛋”，多名队友在草坪上对其进行追赶，然后用大啤酒杯把法国人灌... http://t.cn/zTkLF1C (分享自@新浪视野 iPad版)
皇马和曼城四年，神同步： 09~10被死敌双杀，四大皆空 10~11联赛亚军，但杯赛中都淘汰了死敌。 11~12超级杯输给死敌，联赛力压死敌夺冠，但杯赛被死敌淘汰，欧冠被拜仁击败过 12~13超级杯冠军，联赛早早被死敌拉开，最终联赛亚军，杯赛爆冷也亚军，欧冠都输过多特。
我诅咒今年欧冠拜仁夺冠，多特尼踢得尼玛什么球 我在:梧桐西路
今晚欧冠决赛吧?觉得無咩氛围…爆冷了淡了?估计都係拜仁夺冠吧，再输就千年老二了
26号下午考计算机 这意味着凌晨看完球我要滚回大学城希望拜仁夺冠 计算机轻轻松松就过了
#PaulanerCup#哈哈，我的新浪微博背景图是慕尼黑安联球场，希望拜仁夺冠啊！~
如果欧冠拜仁夺冠，欧联杯切尔西夺冠，那么明年超级杯...你们懂的
今天中午看了会央5的体育星探，节目形式不错，但这期里面有一个硬伤。一个球员庆祝的短片里，给出了拜仁夺冠后里贝里被队友追着用啤酒泼的画面，这时候的配音给的是，“平时你都喝法国红酒，这次必须得让你喝点啤酒”。里贝里已经皈依伊斯兰教了，禁酒啊，这次因为这事他都和队友翻脸了，这错犯的！
再也不会有99年冠军杯黑色三分钟曼联秒杀拜仁夺冠的比赛了，因为没有了小贝没有了黄金一代！所以曼联再见！英格兰再见！http://t.cn/zOiw79i
拜仁最终34轮比赛29胜4平1负，进98球失18球，积91分领先第二名25分夺冠。#实况级成绩单# #德甲#
欧冠决赛，我希望多特蒙德战胜拜仁夺得冠军，如果这样，人们会说多特的冠军是抢来的，要是拜仁夺冠，大家会说是实至名归，我喜欢抢来的胜利。足球应该是全攻全守，防守从前锋开始，通过不遗余力的逼抢，迫使对手紧张犯错，然后就地发起攻击，踢出让对手难受的足球，取得胜利。
#车路士欧战夺冠伪定律# 1、教练必须是临时工；2、特里不能出战，负责扰袭对方球员后院；3、托妞必须上场，福星不必多言；4、常规时间各种萎靡以蓄力至补时加时甚至点球；5、最后时刻角球发出头球轰门是必杀技……如果大拜仁夺冠，欧洲超级杯还得跟没有了德罗巴的切尔西磕一场。贝大湿威武！
本来吧，拖就拖吧，好好学习天天向上是我应该做的，还能怎么样呢，后来一想！27号布展！那是不是意味着我不能第一时间见证我大拜仁夺冠啊！！！！！！！大拜仁全员到位，CCAV5到位，Zita大名球衣到位，好吃好喝到位，小半月心心念念牵肠挂肚情绪到位，涅涅竟然不能到位？！我也不说什么了，就呵呵。
开场10分钟就被人进3球，但比赛进行到59分钟却又4:3领先了……在联赛早已夺冠、下周还有欧冠的形势下，拜仁告诉你什么叫做业界良心，真心服！
拜仁每次在大赛前制造些烟雾弹。这次里贝里和博阿腾断交，上场还是自己人。，5月26凌晨2点45，酋长球场见证拜仁夺冠。
拜仁夺冠庆典全程：安联大Party 里贝里遭“围攻” - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zTuoeNW 老拜仁恭迎新拜仁！鲁明尼加點解唔落埋塲庆祝啊？豪情畅饮 本赛季刷新多项记录。舍我其誰？！安联现场气氛热烈！羡慕现场的拜仁球迷！
最近球赛蛮多的，从亚冠到NBA季后赛、从巴黎世乒赛到苏迪曼杯，最后从罗马赛到欧冠！精彩的五月，期待广州走更远，伤病困扰的公牛和雷霆依然竭力最后拼搏，千年老二的王浩能有所突破吗？国羽能否顺利完成五连冠呢？娜姐加油！支持拜仁夺冠...@老爸老妈老弟 @念念小Q @再见_神经病 @Zoe相信未来
上一次看德甲收官战还是不来梅夺冠那年。。拜仁莫名奇妙崩盘。。今天大多特又莫名奇妙崩盘。。这不叫崩盘。。叫血崩盘。。。
#PaulanerCup#校园广播今天播了曼联，希望526能听到拜仁夺冠的声音！@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 @鲍仔想变成自习帝_Owen @lily_chenchen @陈青原CR2 http://t.cn/zTl4EiG
德国公布的民意调查：58%被调者支持多特决赛夺欧冠！ 25%的球迷支持拜仁夺冠，17%的人不知道或无所谓。#戳穿德迷就得爱拜仁的谎言#
【拜仁夺冠全城游行 猥琐球迷脱裤庆祝】 当地时间2013年5月11日，慕尼黑，拜仁夺冠全城游行，两位猥琐的球迷脱裤庆祝。 http://t.cn/zTrmsL8 （分享自 @凤凰网体育）
拜仁夺冠后慕尼黑全城狂欢庆祝。市民在没有围栏的情况下整齐的排在道路两边迎接他们的英雄。然后全队球员和教练在市政厅楼上与大家一起唱歌跳舞。不一样的是，巴黎夺冠后，香街和铁塔相继出现打、砸。阿黑阿X怎能让人不讨厌！！
联赛夺冠之后，闹的最疯的就属拜仁的后卫线了（外加流氓小新），这是歇大发了吗，完全不在状态呀。
今天看天下足球 ，拜仁夺冠很多名宿都被邀请回来，很多当年的精神领袖，马特乌斯等，想想现在的拜仁和德国队，就差这样的一颗大心脏了，拜仁这几个赛季不能不说不成功，四年三次欧冠决赛，德国队也是这样，总是差这么一点点，如果卡恩生在现在呢，可能会开创一个时代，大概巴拉克在结果可能也会不同吧
【组图】拜仁夺冠庆祝活动结束后，周一俱乐部方面没有安排训练，赛贝纳大街也是静悄悄的，猪总和萨默尔则是借着这个机会来到拜仁男篮主场——奥迪中心，支持正在季后赛中的球队，一起前往的还有萨默尔的夫人以及猪总的发小
介两天时差各种混乱 前天的泰达队延续至夜里爱队拜仁夺冠再看尤文夺冠！今夜曼联夺冠！昨夜的海因克斯今夜的弗格森 向两位伟大的主教练致敬！介就是足球带给我的魅力所在！为之动容为之疯狂为之热泪盈眶为之感动为之欢呼为之沉醉！我爱足球带给我的快乐 幸福！
周一的上午，两天未见的室友们纷纷神侃，从马云退休说到拜仁夺冠，从大重病咱小城市看不好到孕期检查可测婴儿的聪明程度，从早点的涨价到年轻夫妻都不学烧饭，从淘宝网购到水电煤缴费，从刘铁男＂非自主高坠＂到小三们的靠不住⋯结论：国企的周一上午只适合开会。
德忆往事:96/97赛季拜仁4-2斯图 时隔2年重夺冠_网易体育 http://t.cn/zTmP0Cy 这是我第一次看直播,我队提前一轮夺冠,印象最深的就是巴斯勒助攻里兹特利后,头也不回,直接走下了场...我的青春早没了...
UCL Final還有11天，希望我能帶著一個準備好考試的好心情去london再帶著一個拜仁奪冠的好心情回到考村繼續呆圖書館啦！
拜仁奪冠我就咬牙去買件Polo～6月註定儲唔到錢……
欧冠决赛的具体时间是？？？20号？还是25号？？？我都等不急，要看拜仁夺冠了 @爱你的小样 @巴扎嘿的围脖 @嫁到伯纳乌 @SKY律师-老爷宋
1999年诺坎普球场，贝克汉姆和球队补时逆转拜仁夺冠 新浪体育讯 http://t.cn/zTsq1lz
前两天看拜仁夺冠庆祝，那啤酒，柏龙黑啤，一杯就得5升吧，确实爽，看着都爽！可再一寻思，没有大串，大腰子，筋皮儿，花毛一体等等，酒再好也枉然啊！是不是zèn个理儿！
拜仁赛季总结：创21项纪录，破14项纪录 本帖最后由 巴伐利亚拜仁 于 2013-5-19 12:24 编辑  01-最大优势夺冠纪录 　　首先便是50年来德甲最大优势夺冠的纪录。此前最无悬念的一届德甲联赛要追溯到2002-03赛季，当时的拜仁以16分的优势夺得联赛冠军 ... 
每年能看切尔西夺一次冠也挺好的，真是难得能开心下，决赛特里停赛就能夺冠了，建议拜仁千万别让罗本登场
【视频集锦-T9破门伊万补时绝杀 切尔西欧联杯夺冠】详情：http://t.cn/zTDpYin 5月16日凌晨，2012/13赛季欧联杯决赛打响，切尔西2比1力克本菲卡，托雷斯打破僵局，伊万第93分钟绝杀建功。切尔西成为首支连夺欧冠和欧联杯冠军的球队，也成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。
@空瓶先生 拜仁夺冠：大多特开场十分兴奋，前15分钟拜仁十分被动，诺伊尔开场后显得很紧张，比赛第5分钟出现了失误，冲出禁区没有碰到球，格策打空门。刚过2分钟多特利用角球再下一城。上班时罗本伤退，此为本场转折点，上班时快结束时候里贝里扳回一个。之后多特短路，被连进2个，最后拜仁3：2夺冠。
门兴3-4拜仁。恭喜拜仁以破纪录的91分联赛积分夺冠。温布利不能再有失望了啊。
为毛随着欧冠决赛的临近我冥冥之中觉得多蒙会夺冠的感觉越发强烈。虽然我更偏爱拜仁一些。拜仁也更值得这个冠军，但是。。。难道这就是直觉？坐等挖坟。
生日快乐 拜仁夺冠@小薛_F @史笑天 @鸭梨山大袁先森 小鹏鹏！
【多特蒙德】欧冠决赛多特蒙德与拜仁将决战温布利。多特蒙德展开了对拜仁的心理攻势，在俱乐部博物馆的橱柜里摆放了一件索尔斯克亚的球衣。1998-99赛季在欧冠决赛中2-1神奇逆转拜仁后，曼联夺冠，超级替补索尔斯克亚攻入制胜球。本赛季欧冠1/4决赛多特蒙德也曾在补时阶段连入2球，逆转淘汰马拉加。(L)
我正在看http://t.cn/htBLT 视频专题的“视频集锦-里贝里助攻穆勒破门 拜仁夺冠庆典嗨翻天” http://t.cn/zTuXZ6e （分享自 @新浪体育视频）@mark
【德甲】2012-13赛季德甲收官战9场比赛将于今晚21:30进行。提前夺冠的拜仁将客战门兴，而多特将迎来霍芬海姆的挑战。拜仁、多特、勒沃库森已确保参加下赛季欧冠，排名第4的沙尔克04将对阵第5的弗赖堡。菲尔特已提前降级，杜塞尔多夫、奥格斯堡和霍芬海姆仍需为保级而战。http://t.cn/h5J8pH (L)
拜仁今天又赢了，好高兴哦！希望在温布利球场上也能一举夺冠！加油！
上周末拜仁夺冠庆典上的里贝里成了“倒霉蛋”，多名队友在草坪上对其进行追赶，然后用大啤酒杯把法国人灌了一个透心凉，看起来队友们只是开个玩笑而已，可谁知里贝里却当了真，近日他表示，队友们拿啤酒浇自己的行为违背了伊斯兰教义，是对古兰经的亵渎，他更狠狠地说：“我永远都不会再搭理博阿滕。
才开场十分钟就被进3个，拜仁你这是要闹哪样？提前夺冠也不用这么松懈吧？
#花边趣闻#【英媒曝拜仁两将反目 博阿滕辟谣:我和里贝里很好】下周末欧冠决赛便将在伦敦温布利球场上演，好事的英国媒体本周爆料称拜仁队中的两员大将——里贝里和博阿滕因为夺冠庆典泼啤酒一事反目，但博阿滕在自己的推特上亲承并无此事，并晒了自己和里贝里的合影驳斥了这一谣言。
如果拜仁夺冠 那感觉就像#拜仁#
拜仁夺冠滴场面好欢乐啊！尤文夺冠滴场面好温馨啊！曼联夺冠滴场面好煽情啊！爵爷，thx4ur everything！
#双料蜜的幸福，我会随便秀么# 自去年欧冠决赛一别，甚是想念。今年，切尔西欧联杯夺冠，再锁定下赛季欧冠资格，续约兰帕德一年，然后迎回穆里尼奥；再然后，拜仁欧冠问鼎，与破车会师超级杯。完美剧本……
必须为了蓝军切尔西发一个微博，不只是因为他们继拜仁尤文阿贾克斯后包揽三大杯，更是因为这批球员！真心爱切赫，兰帕德，阿科尔，伊万，包括德罗巴这批切尔西人！好样的！不得不说托妞的幸运，连续两届欧洲杯决赛进球并夺冠，欧冠决赛进球夺冠，现在欧联杯决赛进球夺冠，还拿了世界杯。。。够本了
巴萨球迷准备混入满是拜仁球迷和多特球迷的酒吧观看欧冠决赛并来上几杯带沫的冰镇啤酒然后享受着夏天的晚风看着夺冠的球队庆祝夺冠，这样的夜晚足够美妙，反正皇马死活都不可能出现在颁奖台上这就足以令人愉快。
有时候看着拜仁觉得自己这辈子都不需要对象了 人家女生是想到心上人偷笑 我是想着拜仁进球夺冠偷笑 我一定不是正常人 我根本没药医了_(:з」∠)_
拜仁不是要买孔帕尼吗？再加上巴德施图伯、丹特，博阿滕已经没位置 || 奇闻！夺冠庆典被灌啤酒 里贝里发誓一辈子不搭理队友 http://t.cn/zTkh1BJ （分享自 @新浪体育）
我新做的广告设计 欧冠决赛德比大战来临！多特拜仁谁会夺冠呢？其实我比较想看到多特夺冠
相对于尤文夺冠庆典中身穿其他俱乐部队服的小朋友，我更为拜仁夺冠庆典出现的名宿而感动
拜仁夺冠庆典全程：安联大Party 里贝里遭“围攻” - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zTuoeNW
周围的球迷朋友都很High，胖子的拜仁夺冠了，小马的巴萨夺冠了，曼联也夺冠了，弗老头子却退休了
巴萨夺冠了，拜仁夺冠了，曼联夺冠了，尤文夺冠了，接下来我们看什么？哦，还有欧冠，哈哈。
【欧联-托雷斯进球铁卫绝杀 切尔西2-1本菲卡夺冠】北京时间5月16日周四凌晨2点45，2012-13赛季欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。 http://t.cn/zTD3n2S
【伊万补时绝杀 切尔西欧联杯夺冠】5月16日凌晨，2012/13赛季欧联杯决赛打响，切尔西2比1力克本菲卡，托雷斯打破僵局，伊万第93分钟绝杀建功。切尔西成为首支连夺欧冠和欧联杯冠军的球队，也成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。
五大联赛即将落幕，曼联尤文巴萨拜仁巴黎成功夺冠，剩下的悬念就是欧冠决赛了，然后就是近三个月的饿球期。。。
旧年你都说我想多了，结果车仔逆天从拜仁主场夺冠，昨晚你又说我想多了，结果车仔绝杀夺冠！！！！感谢t9的过门将进球，感谢lvan2的绝杀，感谢lam8的传奇表现，感谢队长再一次作为精神领袖，感谢lafa贝胖的临危受命，最后感谢你的一句想多了！！！！@劳冬冬
凌晨2点45欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。对蓝军来说，如果击败本菲卡夺冠将是巨大荣耀：成为第5支“大满贯”俱乐部。在此之前，大满贯(欧冠、优胜者杯、联盟杯或欧联杯冠军)俱乐部只有4家，尤文图斯、阿贾克斯、巴塞罗那以及拜仁。
#PaulanerCup# 我收集拜仁的东西不一定有其他球迷多，但是会永远记得拜仁带给我的像广州之行的疯狂！FC Bayern ，Wir bleiben dir tren!拜仁，我们将忠诚相随。我愿用四年等待，换拜仁今朝夺冠！@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 @我科我科 @一只小黑猫__ @高贵冷艳的老和尚 @弱水三千_只尹一瓢 
欧冠历史上最戏剧性的比赛，当属98-99赛季曼联对拜仁的决赛。下半场伤停补时前，曼联仍以0:1落后。而在补时阶段，谢林汉姆的进球帮助曼联扳平比分，索尔斯克亚的进球让曼联就此夺冠！3分钟内连进两球逆转夺冠，这个夜晚的疯狂，让#胜利涛口秀#带你重新回味！http://t.cn/zTkn9TJ @王涛_实况足球解说员
#新闻摘要#北京时间5月16日周四凌晨2点45(当地时间15日周三晚间20点45)，2012-13赛季欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。
切尔西夺冠后，拜仁赶紧发帖：亲爱的，咱们超级杯见~~。多特看到之后也发帖：某些臭不要脸的，我的车车在超级杯等的是我~~~。切尔西：尼玛。。
再5天就一年了 距离上次夺冠 那晚在一个挺简陋的茶楼和聂炜党耘姚震哥吴跃哥在拜仁的球迷包围下心里不抱太多希望地期望车子夺冠 穆勒进球大黑扳平罗本点球切赫扑出马塔发失切赫扑出再扑出大黑绝杀 回想起仍像场梦一样 一直觉得特别骄傲 踢着这样不那么美却认真又坚韧足球的你们#切尔西决战阿姆斯特丹#
@乔任梁 ，皇桑，不知道你有没有看欧联杯决赛！！我家切尔西夺冠了！！虽然我知道你不是切尔西家的！但是我还真不知道你喜欢哪支俱乐部啊！？巴萨！？曼联！？拜仁！？啊啊啊啊啊啊啊！不仅切尔西夺冠了，而且最主要是我托哥进球了！
恭喜我的切尔西夺冠，成为续尤文、拜仁 、巴萨、阿贾克斯之后的欧洲第5支完成三大杯满贯的球队！！！没白熬夜，睡觉去了，还是觉得特里好悲催，每一次的决赛他都无缘参与，不过还好每一次的决赛都是兰8队长，哈哈哈哈，可以美美的睡个好觉了~~
补时伊万绝杀！！！欧联杯冠军！！！犹记去年欧冠半决赛托雷斯补时进球送走巴萨，决赛生死线上德罗巴补时扳平拜仁最终夺冠，今天还是补时，伊万破门绝杀本菲卡夺冠！！！这就是作为切尔西球迷的幸福，因为哪怕到了最后一分钟蓝血人都不会放弃进攻！！！
说句轶事，切尔西夺冠后，他们也成了历史上第一支同时持有两项欧洲冠军奖杯的球队。（拜仁和多特双雄会之前，切尔西还是现任欧冠冠军）欧联杯-托雷斯进球伊万93分钟绝杀 切尔西2-1夺冠 我在:古北路
#慕尼黑惨案# 5月12日凌晨，拜仁3：0战胜奥格斯堡后，在安联球场举行了盛大的夺冠庆典。礼仪小姐准备了大樽啤酒，来让拜仁球员尽情泼洒。一向顽皮的门将诺伊尔并没有将矛头指向教练和队友，而是对奉上啤酒的美女下手。图三中的穆勒已经看不下去，了，仿佛在说：放开那个妹纸，让我来！
你才看了几年球？除了知道巴萨、皇马、拜仁、尤文。。。一些近年来的欧洲顶级赛场（欧冠）强队、还因为近年联赛格局、你就知道阿森纳一直不会夺冠？你就知道利物浦是伪豪门？多特是异军突起。。。。#你不看足球、你永远不会知道#他们曾经多么的伟大！很讨厌那些听风就是雨的伪球迷、言语让人很是反感！
现在我妈视我为她的队友，一闲下来就一起忙活着做饭。励志做她半个闺女，哈哈。加油吧唇红齿白好青年~等技术成熟了要让老队员坐看台上退役掉，就像卡恩坐在看台上观看诺伊儿守着自己守过的球门，直至夺冠~想多了我大拜仁今年必夺冠阿~
好喜欢现在的拜仁。萌萌的裸奔，杀人犯的里贝理，大jb的穆勒，老实的小猪。哈哈哈哈哈。要夺冠啊。 我在:业州大道
直到本周欧洲五大联赛冠军均已出炉。西甲皇马战平送巴萨提前夺冠；意甲尤文提前三轮夺冠；英超曼联2-1主场获胜送别弗爵爷；德甲拜仁强势依旧，24轮不败豪取冠军；巴黎登科新晋法甲冠军。本期足坛烽火给大家盘点冠军庆典的那些事儿。
直到本周欧洲五大联赛冠军均已出炉。西甲皇马战平送巴萨提前夺冠；意甲尤文提前三轮夺冠；英超曼联2-1主场获胜送别弗爵爷；德甲拜仁强势依旧，24轮不败豪取冠军；巴黎登科新晋法甲冠军。本期足坛烽火给大家盘点冠军庆典的那些事儿。
直到本周欧洲五大联赛冠军均已出炉。西甲皇马战平送巴萨提前夺冠；意甲尤文提前三轮夺冠；英超曼联2-1主场获胜送别弗爵爷；德甲拜仁强势依旧，24轮不败豪取冠军；巴黎登科新晋法甲冠军。本期足坛烽火给大家盘点冠军庆典的那些事儿。
德甲-穆勒破门里贝里2传 拜仁主场3-0迎夺冠庆典 http://t.cn/zTehCar （分享自 @新浪体育）5月11日星期六 中央体育第五台没有直播该场比赛。4分28秒 7号列貝里边路落底，面对对方六，七個人都可以传到波出呢！一向偏爱控球能力强的“刀疤侠”！
【伊万补时绝杀 切尔西欧联杯夺冠】5月16日凌晨，2012/13赛季欧联杯决赛打响，切尔西2比1力克本菲卡，托雷斯打破僵局，伊万第93分钟绝杀建功。切尔西成为首支连夺欧冠和欧联杯冠军的球队，也成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。新浪体育http://t.cn/zTDpYin 
英超四大软柿子:赛季初的曼联,打欧冠的曼城,10月份的切尔西,春天里的阿森纳。 意甲四大软柿子:打平即可出线/夺冠的尤文图斯，附加赛上的乌迪内斯，抢分阶段的国际米兰，以及第一回合取胜的AC米兰。 德甲四大软柿子:打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。
吃饭中一对儿小夫妻对话，女：＂拜仁能拿冠军吗？＂男：＂我看好多特夺冠，今儿晚7：30还有国安呢，得麻利儿赶紧回家看球＂...嗯，也许这就是足球的魅力吧，一个女人因为爱一个男人而喜欢上足球,或许因为爱上足球而喜欢一个男人.....
@ 破仁今年联赛再不夺冠我吃翔三斤 汝仁果然是足坛航母啊，又买人了！//分享网易新闻:知情人:内马尔将5000万投拜仁 http://t.cn/zTe9KAV 跟贴:http://t.cn/zTe0TUo @网易新闻客户端
伟大的拜仁再次夺冠！！！！突然想起高中时我买的第一套球衣，拜仁11号，当是还是老虎埃芬博格话事的年代。。。。。
@斯爱仁 生日快乐，工作顺利，一片大好。拜仁夺冠。
意甲四大软柿子:打平即可出线/夺冠的尤文图斯，附加赛上的乌迪内斯，抢分阶段的国际米兰，以及第一回合取胜的AC米兰。 德甲四大软柿子:打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。
视频-拜仁夺冠庆功 里贝里领唱圣歌全民欢腾 http://t.cn/zTrrsdM
@IT纸飞机 英超四大软柿子:赛季初的曼联,打欧冠的曼城,10月份的切尔西,春天里的阿森纳。 意甲四大软柿子:打平即可出线/夺冠的尤文图斯，附加赛上的乌迪内斯，抢分阶段的国际米兰，以及第一回合取胜的AC米兰。 德甲四大软柿子:打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。
#今日预告# 欧洲五大足球联赛的冠军归属尘埃落定，曼联、巴萨、拜仁、尤文图斯、巴黎圣日耳曼五大豪门分别将联赛金杯尽收囊中。球星，冲突，惊喜、享受、失落……各种不同感受。这就是足球！关注IPTV新闻——体育——【欧洲足球联赛 五大豪门夺冠】
博物馆的wolfgang大叔今天中午午饭时候得知我是拜仁球迷，严肃告诉我：个人建议你还是喜欢多特。囧，我回答：不行啊，这都喜欢十几年了，不是说放弃就放弃的事情啊。大叔说：好吧，那你一定要低调。再囧，好像这边的多特球迷都很恐怖的样子啊！那我上次穿着夺冠衫乱跑，岂不是在找打？以后不敢了
@空瓶先生 看起来拜仁的赢面大了那么一点点。不过我的感觉大黄蜂今年的欧冠是夺冠的节奏。我的预测90分钟2：2，加时赛拜仁被绝杀，莱万多夫斯基奉献绝杀。或者点球输球，罚丢点球的是罗本。
#喝纯清 看足球#在德国,足球和啤酒就像一对孪生兄弟。刚结束德甲第33轮,拜仁3:0奥格斯堡,完成本赛季安联球场的完美收官。赛后的夺冠庆典上,拜仁第23次捧起了色拉盘,球员们也开始了疯狂的庆祝——啤酒浴,连老帅海因克斯也被爱徒们浇了个"透心凉"。整个安联球场成了一片欢乐的啤酒海洋。@搜达足球
拜仁夺冠的啤酒浴，笑死了！
夹道欢迎的全是拜仁名宿啊··马特乌斯·卡恩·利扎拉祖·埃尔伯·萨利哈米季奇·库福尔·萨尼奥尔·布特·马凯·其他人真看不清··没有·艾森博格·克林斯曼·绍尔·@拜仁慕尼黑中文网站 【视频：拜仁德甲夺冠庆典（德国电视台完整版）2013】 http://t.cn/zTrwSki （分享自 @优酷网）
阿森纳有三宝，正太、球票、队长跑。利物浦有三宝，门柱、户口、资格老。切尔西有三宝，卢布、面具、教练炒。曼联有三宝，足总、教练、韦伯好。国米有三宝，秃头、新丁、队长老。尤文有三宝，小马、布冯、妇人老 。马竞有三宝，德比、床单、法尔考。拜仁有三宝，萝莉、松鼠、夺冠早！
【五大联赛冠军全部提前产生 拜仁最快力压曼联巴萨】凤凰体育讯 北京时间5月13日凌晨，随着巴黎圣日耳曼在法甲提前夺冠，欧洲五大联赛的冠军已经悉数产生，英超的曼联、西甲的巴萨、德甲的拜仁、意甲的尤文、法甲的巴黎成为了最后的赢家。 http://t.cn/zTrTHDj （分享自 @凤凰网体育）
2000-2001赛季德甲最后一轮，拜仁领先沙尔克3分，只要客场打平即可夺冠，然而最后时刻被汉堡打进一球，而沙尔克战胜了对手，冠军似乎已经被沙尔克拿到手，而补时3分钟，禁区内间接任意球，埃芬博格作球给安德森，穿过人墙，1:1，冠军重新到手！ http://t.cn/hdQCev （分享自 @优酷网）
拜仁会夺冠吗？论实力和势头，很多人都认定拜仁今年会夺取欧冠。但如果是怎么简单，多特就绝不可能出现在决赛。克洛普和多万的狂热进攻气质贯穿全队，杀退拜仁不是空梦。
还是最最最伟大呢拜仁在安联球场庆祝第23个联赛冠军呢场面强大而且,还有2个冠军在等着拜仁克庆祝了呢5.26在温布利庆祝欧冠冠军 曼联英超夺冠颁奖典礼（组图） http://t.cn/zTdVyCr （分享自 @新浪体育）@mark
尤文曼联巴萨提早四轮夺冠，拜仁提早六轮夺冠，巴黎提早两轮夺冠，嗬好家伙，这年头谁要是不提早个三四轮夺冠都不好意思称自己是联赛冠军了，剧透的联赛没看头啊╮(╯▽╰)╭
欧洲联赛终于落下帷幕！看到了内德维德在现场见证尤文的夺冠，也看到海因克斯在他执教的最后一个赛季给拜仁带来的惊喜，也见证了费格森执教曼联26个赛季的功成身退！有离别，有惊喜！时间向前，奋斗不息！期待下个赛季！在下个赛季之前，还有一场欧冠值得我们期待，大德甲时代，看谁能登顶欧洲！
尤文夺冠，拜仁夺冠，曼联夺冠，还有什么好说的坐等温布利之夜·······
拜仁夺冠庆典泼啤酒真的好欢乐啊啊！！！曼联的只能淋大雨
12-13赛季五大联赛尘埃落定：尤文卫冕但已不见皮耶罗；曼联夺冠告别27年传奇弗格森；巴萨虽捧杯但危机四伏；皇马银河战舰前途未卜；拜仁横空出世称霸欧洲；欧文，斯科尔斯赛季后退役，今后足坛只有他们的传说。拭目以待下赛季，鲁尼，C罗，梅西，穆里尼奥，瓜迪奥拉，莫耶斯会给我们带来什么样的惊喜！
拜仁夺冠可以上市政厅阳台庆祝，恒大夺冠能到广州市政府去走一圈么？
F1冠军、红牛车队的车手维特尔在接受采访的时表示，看好多特蒙德夺冠，“这将是属于我们的历史。从纸面上来看，拜仁肯定应该赢得冠军。但在温布利，多特蒙德将展示青年军的实力，我猜多特蒙德2-1赢拜仁。”值得注意的是，维特尔是一名法兰克福球迷。哈哈
曼联(英超); 尤文(意甲); 巴萨(西甲)；拜仁(德甲);巴黎(法甲); 阿贾克斯(荷甲); 奥林匹亚科斯(希超); 加拉塔萨雷(土超); 哥本哈根(丹超); 凯尔特人(苏超); 矿工(乌超)、布加勒斯特星(罗甲); 贝尔格莱德游击(塞尔维亚)等均夺冠。波尔图绝杀本菲卡，葡超冠军悬念将留到最后一轮。
东边不亮西边亮，巴萨在欧冠赛场上0-7输给拜仁之后，似乎大家都认为巴萨王朝就此衰弱，皇马平球送巴萨夺冠，再一次让大家看到了巴萨并未远去，王朝还在继续；除此之外，曼联捧杯告别弗爵爷，拜仁依旧强势24轮不败迎夺冠庆典，巴黎新晋法甲冠军，加上上周尤文夺冠，欧洲五大联赛冠军均已出炉。
拜仁夺冠放肆泼啤酒 那贵州人和国酒茅台队要是中超夺冠是不是先泼一个C罗的再说 我在:堤口路
推荐#《视频-拜仁疯狂啤酒浴庆祝 海帅湿透里贝里最惨》 http://t.cn/zT30vQj 分享夺冠喜悦！好想亲临安联球场。原来当晚有直播夺冠庆典~疯狂的啤酒浴！
不知是有意还是无意，今晚的天足在拜仁与多特的十大经典战役中听到了久违的陶伟陶指导的声音……陶指导，你的拜仁不但进了欧冠决赛而且还提前夺冠了～@CCTV5
曼联夺冠，曼奇尼下课，皇马巴萨欧冠再度千年老三，要是拜仁继续欧冠亚军，娜娜进不了前4，TM这个赛季就完美了~
刚看体育晨报，10天之后是多特蒙德和拜仁的欧冠决赛，多特上次打进决赛是97年，并且历史上第一次夺冠，主持人说那是16年前的事了，可是，可是，那场比赛我守在电视前看了现场直播啊，真是时光如梭，青春不在啊
小新不愧是S04养大的，在拜仁庆祝夺冠也没忘损BVB，格策真不会和他掐架么，好奇将来格策听球迷唱BVB son of bitches时的反应……算了，被巴洛特利一场灌俩的门将得瑟个P……啊咧，走题了？
【视频：拜仁德甲夺冠庆典（德国电视台完整版）2013】 http://t.cn/zTrwSki （分享自 @优酷网）
切尔西夺冠了，如果拜仁也夺冠，穆里尼奥到了切尔西，是不是下赛季瓜帅与穆帅就能在超级杯上狭路相逢了？那真有点不是冤家不聚头了... 我在:新农路
为去年遗憾没夺冠又杀入决赛的拜仁会赢！ //【大胆预测欧冠决赛可能出现的情况】http://t.cn/zTDB2k7 (分享自 @今日头条 http://t.cn/zYFtL6p )
大多特夺冠吧.历史需要我们记住这支年轻疯狂的大黄蜂,需要我们记住大拜仁的亚军三连杀.
（转） 德甲四大软柿子:打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。那岂不是说多特欧冠夺冠概率极高。
今晚的天下足球又是一部经典的催泪弹，告别弗格森，感谢爵爷。感谢海因克斯，我大拜仁又夺冠了，欢送海英克斯，庆祝中的狂欢都很感人！
刚看《天下足球》，里贝里奔跑速度真快啊，不是在带球突破，是夺冠后庆祝，队友拿啤酒淋他，可把我笑的。今年拜仁有可能三冠王啊。
拜仁和尤文我都不喜欢，但他们庆祝夺冠的方式很喜欢，前者啤酒浴，后者意大利美女引路。@蜜丝考拉 @猫鼬-猫鼬 
车子夺冠。不用看加时了。切尔西成为了继阿贾克斯，拜仁和尤文图斯之后第四支成为欧洲赛场大满贯的队伍！！
今年如果拜仁夺冠，那将出现两支欧洲冠军队不留主帅。
周末先是看了拜仁捧杯，又看了尤文夺冠，最后是弗爵爷的谢幕演说加曼联的王者归来，还是挺感动滴
大家觉得今年欧冠拜仁夺冠的几率多大？【微信】
听着天下足球的片尾曲再配上拜仁联赛夺冠镜头 突然感觉 今年应该真的能守得云开见月明了吧。。。
【奇聞！列貝利被淋啤酒疑犯教規】#列貝利#在#拜仁#奪冠慶典上，被#保定#用大啤酒杯把他灌了一個透心涼，看起來隊友們只是開個玩笑而已，可誰知列貝利卻認真，他表示，隊友們拿啤酒澆自己的行為違背了伊斯蘭教義，是對古蘭經的褻瀆，他更狠狠地說：「我永遠都不會再搭理保定。」 http://t.cn/zTkXul5
拜仁夺冠庆祝，里贝里跑的是真快，乐屁啦…
拜仁拜仁。。一定一定。。夺冠夺冠。。
各大联赛纷纷提前夺冠，就等温布利的欧冠总决赛了。我还是看好拜仁！晚安～
人一定要有颗相信奇迹的心，希望拜仁夺冠
【高清】北京时间5月12日，德甲巨人拜仁在夺冠庆典之后又举办了夺冠庆祝晚宴。图为拜仁CEO发表讲话。你们有没有注意到大屏幕？
#ESPN头条#北京时间5月16日凌晨,2012-13欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，切尔西对阵本菲卡。上半场双方互交白卷，下半场托雷斯打破僵局，但卡多索点球扳平。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队.
假如拜仁欧冠夺冠,那超级杯。。。有意思,真有意思,,,,,
恭喜我车夺冠，期待超级杯再战拜仁，复制上赛季欧冠奇迹，哇哈哈
再祝拜仁夺冠 下一个是大耳朵杯！
拜仁还没夺冠就已经有德吹迫不及待的把海公公吹上天了吗……
刚玩FIFA13用拜仁终于夺冠了，哈哈。踢了好久了。 我在:团结路
我是冠軍，拜仁球員提早慶祝歐聯奪冠@拜仁慕尼黑足球俱乐部
拜仁这套夺冠阵容还不够，还要大换血？说真的，不看好啊。
总觉得，今年总该是拜仁年了吧！今年欧冠再不夺冠，我就要开骂欧足联了！
这周是夺冠之日，尤文、曼联、拜仁、巴萨，欧洲的国王们都回来了……
欧洲五大联赛冠军全部产生，各种夺冠庆典都来了，先看德甲冠军拜仁的庆典，里贝里领唱圣歌全城欢腾，不过刀疤哥您这唱功实在是。。大家还是自己感受吧→_→ http://t.cn/zTrs46e
拜仁德甲夺冠庆祝巴伐利亚传统服装，另外25号决赛加油服装
切尔西双踏本菲卡夺冠，超级杯切尔西拜仁？
昨晚做梦梦到拜仁被打了个二比一，多特夺冠
夺冠鸟，加油，超级杯碰拜仁吗！？ 我在:建设街
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
祝贺尤文图斯夺冠！；5-26，期待拜仁加冕！
他们说目测热火夺冠，我觉得还是拜仁靠谱点吧~
【高清】北京时间5月12日，德甲巨人拜仁在夺冠庆典之后又举办了夺冠庆祝晚宴。图为海因克斯获赠白狮子。
【高清】北京时间5月12日，德甲巨人拜仁在夺冠庆典之后又举办了夺冠庆祝晚宴。
 《[德甲]拜仁夺冠庆祝晚宴》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHPIhMR
突然想到，如果拜仁夺冠了，那下赛季球衣上就该有五颗星了，我为什么还要现在买新球衣呢？
总算到西藏啦！！现在在小山头上联通竟然木有信号！！早上梅里雪山出来才5°，下午下了1000多海拔在峡谷里穿梭就有40°！！温差大的来！一路被查身份证，还好穿着拜仁欧冠幸运衣走，希望今年能在西藏见证拜仁夺冠
最后一轮德甲真的是丰富多彩，首先拜仁逆转门兴海帅完美告别，其次沙尔克04战胜弗赖堡确保欧冠资格赛，最后就属于霍村的地狱到天堂了，真的是完美德甲，再次祝贺拜仁夺冠、祝贺霍村获得保级附加赛的资格，德甲我们下个赛季再见！！！
#PaulanerCup# Super-Bayern ! @拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 ，拜仁夺冠，奉上自制的大耳朵杯！让我去感受大拜仁的震撼吧。 @wwjdthw @Joyjinjin @real天津饭 #Weico+#
坐等26号拜仁夺冠和小贝的告别赛！@诺坎普的诺 @陈佳斌斌 @那些年玩世不恭 @chenyu小鱼 @胡承轩像风一样 @ 我在:滨河路二段
#我有话说#【视频集锦-里贝里双响+世界波 罗本助拜仁4-3大逆转】 拜仁夺冠！！！！！ http://t.cn/zH7pxV6 
#万人迷# 作为曼联球员，这里代表着他的荣耀，他随队在1999年在诺坎普球场击败拜仁夺冠，那是一个神奇的夜晚，他的两个角球帮助球队在伤停补时阶段完成扳平和反超；作为皇马球员，这里代表着他的敌人，他在皇马4年经历了失败、挫折以及最后的荣耀；作为巴黎圣日耳曼球员，这里是他欧冠的告别之地。
#为拜仁干杯#【加油！拜仁！】 欧冠巅峰对决在即！拜仁能否成功登顶欧冠？！球队官方合作啤酒品牌邀您与两百位球迷共同观赛，为拜仁夺冠而干杯！！5月25-26日南京宝莱纳啤酒花园通宵营业，LED屏直播比赛盛况，席位紧缺，请尽早预订025-83233999/83117188
#赛事快讯#北京时间5月16日周四凌晨2点45，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。上半场双方互交白卷，下半场托雷斯打破僵局，但卡多索点球扳平。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。
#赛事快讯#北京时间5月16日周四凌晨2点45，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。上半场双方互交白卷，下半场托雷斯打破僵局，但卡多索点球扳平。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
北京时间5月16日2点45，欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，切尔西对阵本菲卡。上半场互交白卷，下半场托雷斯打破僵局，但卡多索点球扳平。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。http://t.cn/zTkzAh5
拜仁夺冠庆典上给球迷留下印象最深的一张照片就是博阿滕手持大啤酒杯从背后浇灌里贝里的瞬间。里贝里自打结识了他的女朋友之后，就成为了一名伊斯兰教信徒，在其教义里不允许信徒接触啤酒，所以博阿滕的行为让里贝里感到很生气。“我这辈子都不会再搭理博阿滕了。他明明知道我是穆斯林。”里贝里说。
(6/7) 欧联杯切尔西补时绝杀夺冠 ---------------- 北京时间今日凌晨，欧联杯决赛在阿姆斯特丹竞技场展开争夺，切尔西2-1力克本菲卡，首次夺得欧联杯冠军，并成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺实现欧洲三大杯大满贯的球队。第59分钟，托雷斯单刀晃过门将后小角
今天才知道，上周末拜仁夺冠庆典上，看到里贝里拼老命的不想被啤酒泼到场景，原来他信仰伊斯兰教，伊斯兰教教义是不允许信徒接触啤酒的。现在想想那些只知道不吃猪肉的信徒是多么的可笑
#我有话说#【奇闻！夺冠庆典被灌啤酒 里贝里发誓一辈子不搭理队友】 nonalcohol beer 博阿滕都辟谣了 马卡报有意要黑拜仁吗…… http://t.cn/zTDB93V 
仿佛就在昨晚，他们逆转拜仁夺冠时候！转眼间这帮小伙子已为人父。谢谢小贝这些美好的青春！【致小贝:我们青春中的完美男人】 http://t.cn/zTFkktb (分享自ZAKER安卓手机版)
【意甲四大软柿子】打平即可出线/夺冠的尤文图斯,打附加赛的乌迪内斯,抢分阶段的国际米兰,首回合取胜的AC米兰。【德甲四大软柿子】打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。【英超四大软柿子】赛季初的曼联,打欧冠的曼城,10月份的切尔西,春天里的阿森纳。（转自人人网）
【多特蒙德】欧冠决赛多特蒙德与拜仁将决战温布利。多特蒙德展开了对拜仁的心理攻势，在俱乐部博物馆的橱柜里摆放了一件索尔斯克亚的球衣。1998-99赛季在欧冠决赛中2-1神奇逆转拜仁后，曼联夺冠，超级替补索尔斯克亚攻入制胜球。本赛季欧冠1/4决赛多特蒙德也曾在补时阶段连入2球，逆转淘汰马拉加。(L)
看了拜仁夺冠后欢庆的画面，那种最纯粹的，肆无忌惮的欢乐来的是那么真实，那个时刻，他们心里除了满满的欢乐，其他什么都不重要，所要做的也只是尽情宣泄……什么时候我们能这样开心，又是什么束缚了我们最纯真的情感？
【意甲四大软柿子】打平即可出线/夺冠的尤文图斯,打附加赛的乌迪内斯,抢分阶段的国际米兰,首回合取胜的AC米兰。【德甲四大软柿子】打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。【英超四大软柿子】赛季初的曼联,打欧冠的曼城,10月份的切尔西,春天里的阿森纳。（转自人人网）
#PaulanerCup# 无限期待我拜仁夺冠了！@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 拜仁要想夺冠，首先后防得先稳固，两个边路是取得进球的前提，关键先生我猜会是穆勒和罗本！@包幻文 @余鹏成成成成成 @葛云龙-ieong @肥东三院 我要拿奖品啊 详情:http://t.cn/zTeB6dc
【2013偶为偶的足球代言】之 美斯途“偶为欧冠代言”-- 26日凌晨的巅峰对决，你支持谁夺得大耳朵杯？多特蒙德or拜仁？论坛跟此帖：http://t.cn/zTkykAz 说出你支持谁夺冠？喊出必胜口号！我们将在夺冠球队的支持者中抽出 30位 最有气势球迷 送出@美斯途运动定制MUSTART 提供的奖品！快来参加！
拜仁夺冠，里贝里被阿拉巴拿着啤酒被狂追，奋斗后享受荣誉是多么开心的事#独眼看足球#
德甲大结局:拜仁夺冠2升班马降级 基斯林捧金靴 http://t.cn/zH7Glsa （分享自 @网易体育频道）
一点也不会累，我还要和 PB君 共嗨四天三夜  然后再看拜仁夺冠
德甲大结局:拜仁夺冠2升班马降级 基斯林捧金靴 http://t.cn/zH7Glsa （分享自 @网易体育频道）
#HQ#今天事拜仁的媒体开放日，在安联球场内举行了新闻发布会，也是欧冠赛前的最后一次新闻发布会。罗本，穆勒，小猪，拉姆都有出席，出了不少高清图>.<夺冠庆典结束后大家都心情大好
 PaulanerCup 哈哈，我的新浪微博背景图是慕尼黑安联球场，希望拜仁夺冠啊！~
【意甲四大软柿子】打平即可出线/夺冠的尤文图斯,打附加赛的乌迪内斯,抢分阶段的国际米兰,首回合取胜的AC米兰。【德甲四大软柿子】打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。【英超四大软柿子】赛季初的曼联,打欧冠的曼城,10月份的切尔西,春天里的阿森纳。
#新闻连连看#「欧联-切尔西第93分钟绝杀夺冠」北京时间5月16日周四凌晨2点45，2012-13赛季欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。
北京时间5月16日02:45(荷兰当 地时间15日20:45)，2012/13赛季欧 联杯决赛在阿姆斯特丹竞技场展开争 夺，切尔西[微博][微博]2比1力克本菲 卡，成为首支2年连夺欧冠和 欧联杯冠军的球队，也成为继尤文图 斯[微博]、阿贾克斯和拜仁慕 《欧联杯-切尔西2-1夺冠》 (来自 @新浪体育) http://t.cn/zTDfwsQ
看着车子夺冠，居然有点感动，看着神灯，看着特里。想着以前的那波老男孩，时间过得快，都老了。但是作为老将，仍然在那坚定的眼神中看到了不屈，加油，切尔西。当拜仁在26日捧杯的时候，我怕我会泪奔。。。幸福
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
推荐一个视频给你:视频集锦-里贝里双响+世界波 罗本助拜仁4-3大逆转(http://t.cn/zHzyLyq北京时间5月18日晚上21点30分，德甲本赛季最后一轮比赛，已经夺冠的拜仁慕尼黑做客博鲁西亚公园球场挑战门兴。最终，双方为球迷们贡献了一场进球大战。期待欧冠决赛啊！
有时候，我也会思考自己的这些行为。但是，对于我而言，感性始终是大于理智的。2013年，世界杯的前一年，德甲为明年的德国队提前打了一针强心剂。历史上首次两支德甲球队会师欧冠决赛。尽管德甲的爆发并不意味着明年德国队就会有绝对优势夺冠。但是，这都是属于德国足球的荣耀，我一直支持的拜仁知耻而
打逆风球确实提升士气，不过在欧冠决赛还是谨慎点儿好！ // #我在看新闻# 《德甲收官战拜仁客场4-3逆转》 拜仁领先第二名25分夺冠，主帅海因克斯完美告别。 http://t.cn/zH7EY5v；观看视频：http://t.cn/zH7EYqs
 // #我在看新闻# 《德甲收官战拜仁客场4-3逆转》 拜仁领先第二名25分夺冠，主帅海因克斯完美告别。 http://t.cn/zH7EY5v；观看视频：http://t.cn/zH7EYqs
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
T5剪辑部的同志一定暗喜'我们从10年就帮拜仁剪好了夺冠集锦，去年稍微修补了下，今年在去年的基础上又修补了下，多亏了拜仁，我们工作量稍微减少了一点，不知道今年这部集锦能不能与广大观众见面'
本赛季德甲落下帷幕，拜仁总积分91分80个净胜球创多项历史夺冠，沙尔克04击败直接竞争对手弗赖堡锁定欧冠门票；欧冠：拜仁、多特蒙德、勒沃库森、沙尔克（资格赛）。欧联：弗赖堡、法兰克福。降级：菲尔特、杜塞尔多夫。降级附加赛：霍芬海姆。
#PaulanerCup# 还有这种活动~我这种资深伪球迷是一定要参加的~拜仁拜仁~今年肯定会夺冠~fighting~万一不小心抽中我去德国踢球咋办~哈哈哈哈哈~@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 @渣科34了_Bezinga @YJ_Terry @可怜的top西 你们借我@ 一下 哈哈哈 详情:http://t.cn/zTeB6dc
德甲末轮，已经提前夺冠的拜仁全主力上阵，为下周的欧冠决赛热身。门兴也很配合，拜仁曾经1比3落后，60分钟的时候罗本进球拜仁4比3反超。这场比赛也为整个赛季都很顺利的拜仁提了个醒，四年三进欧冠决赛，这一次不容有失。
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【网易体育一周图片精选】当地时间5月11日，德国慕尼黑，2012-13赛季德甲联赛第33轮，拜仁慕尼黑3-0大胜奥格斯堡。提前夺冠的拜仁在安联球场与数万名球迷进行了盛大的颁奖典礼和欢庆仪式。图为范比滕给小猪施魏因施泰格来了次啤酒浴。
【德甲 拜仁多特均上场】2013-05-18 21:30 进入欧冠决赛的德甲双雄将各自迎来一场赛事。拜仁已提前夺冠，本场比赛意义不大，加之门兴的主场战绩不凡，两队有望打和。虽将重心转移至欧冠赛事，对处在保级边缘的霍芬海姆，主场作战的多特蒙德显然更具优势。http://t.cn/zTNFquk
#PaulanerCup# @拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 拜仁势必夺冠啊，至爱啊，再丢欧冠心真要碎了。一定中大奖啊，代购的拜仁画册和三角旗还在德国，快点到啊等不及了@美美是倒霉熊 @杨小芬是肥肥 @越来越懒的_Zcc @ww吴薇ww 详情:http://t.cn/zTeB6dc
虽然很想看大黄蜂夺冠，但是格策竟然去拜仁，莱万不知道会不会去，还是给拜仁拿吧，海因科斯真心不容易，看好多特，支持拜仁 我在这里:苗圃路张扬路
【贝克汉姆生涯20大瞬间:1球成名 1红 飞鞋门】6/20 6 1999年欧冠决赛，曼联2-1神奇逆转拜仁夺冠，贝克汉姆赢得职业生涯唯一一次欧冠冠军，而且他的角球也是红魔起死回生的关键。http://t.cn/zTsJ6EW
拜仁夺冠庆功 里贝里领唱圣歌全城欢腾-直播吧足球视频 http://t.cn/zTer5Xf （分享自 @直播吧zhibo8）
拜仁夺冠庆典全程：安联大Party 里贝里遭“围攻” - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zTuoeNW
今晚天下足球，拜仁夺冠那啤酒浴很好玩么，特别里贝里逃跑那段 我在这里:胡家庙
【贝克汉姆生涯20大瞬间:1球成名 1红 飞鞋门】1999年欧冠决赛，曼联2-1神奇逆转拜仁夺冠，贝克汉姆赢得职业生涯唯一一次欧冠冠军，而且他的角球也是红魔起死回生的关键。http://t.cn/zTsKeF5
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
#PaulanerCup# 大拜仁，夺冠！我们是欧洲冠军！拉姆，里贝里，罗本，小猪！二娃进球啊！去年拜仁来北京，足足兴奋了一周啊！安联球场！每个拜仁球迷的梦啊！@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 @郝女当自强 @古羊皮纸 @cchua要变成一只沉稳的大猫 详情:http://t.cn/zTeB6dc
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
#PaulanerCup#永远爱拜仁真心希望今年可以夺冠～～@黑出的是这个翔不是这个祥 @子桓公子 @Munich_忻 @拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 我在:砀山路
贝克汉姆要退役了，又少了一个喜欢的球星。对贝克汉姆印象最深的是，1999年的夏天，在欧洲冠军杯总决赛上，距离比赛结束还剩不到5分钟，曼联还0比1落后于拜仁。而就在许多曼联球迷失望离开录像厅的这5分钟内，贝克汉姆导演了大逆袭，一个任意球，一个角球，帮助曼联最终夺冠，实现三冠王的梦想。
今天逛街的收获！穿上它，仿佛回到了上周夺冠的时刻，和全世界的拜仁球迷高喊“超级拜仁！超级拜仁！嘿！嘿！Super-Bayern! Super-Bayern! Hey! Hey!”
最近每天晚上都要穿身队服得瑟得瑟，昨天是庆祝曼联夺冠，今天穿身德国队服算是庆祝拜仁多特会师决赛吧。。。
拜仁夺冠庆典热闹非凡 http://t.cn/zTgP2TN
@____于航 @拜仁慕尼祺 这是啥情况   拜仁与多特的欧冠决赛，你看好谁夺冠 http://t.cn/zH7rc8Y （分享自 @虎扑足球）
曼联与拜仁近几年的欧冠进程有点相同都是三进决赛了，曼联0708赛季1：1（点球6：5）切尔西夺冠，0809赛季0：2巴萨，1011赛季1：3巴萨；拜仁0910赛季0：2国米，1112赛季1：1（点球3：4）切尔西，1213赛季拜仁VS多特，按中国的说法事不过三，应该是拜仁捧杯，不过最好不要拖到点球大战，点球不利拜仁。。
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
2012-13赛季欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。上半场双方互交白卷，下半场托雷斯打破僵局，但卡多索点球扳平。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。
#足球#5月16日，12-13赛季欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门切尔西对阵葡超劲旅本菲卡。上半场双方互交白卷，下半场托雷斯打破僵局，但卡多索点球扳平。伊万诺维奇伤停补时头球绝杀，切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。
虽然欧联杯决赛，本菲卡踢得更好，但我想切尔西夺冠还是众望所归的。人们都期待一些新记录的诞生！还记得去年和舍友在宿舍通宵看拜仁和切尔西欧冠决赛，最后切尔西逆转夺冠的情景！切尔西，蓝军，一个顽强的球队！
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
北京时间5月16日周四凌晨2点45(当地时间15日周三晚间20点45)，2012-13赛季欧联杯决赛在荷兰阿姆斯特丹竞技场展开争夺，英超豪门车路士对阵葡超劲旅宾菲卡；切尔西2-1夺冠。蓝军成为继阿积士、拜仁和祖云达斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。 #小米手机随手拍#
【伊万补时绝杀 切尔西欧联杯夺冠】5月16日凌晨，2012/13赛季欧联杯决赛打响，切尔西2比1力克本菲卡，托雷斯打破僵局，伊万第93分钟绝杀建功。切尔西成为首支连夺欧冠和欧联杯冠军的球队，也成为继尤文、阿贾克斯和拜仁之后第4支夺得欧洲三大杯的球队。
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
逢此夺冠佳节之际，买了件训练服穿着跑步，货到的时候激动的给基友们看，结果一个个的说我是送快递的！ 那你们为什么不说曼联主场服是卖保险的、阿森纳卖机票、切尔西卖冰箱、国际卖轮胎、拜仁卖电话卡？？还有人说是快递标签忘记撕下来了求 @曼联官网商城产品信息 给主持个公道啊！！
切尔西有希望完成一项伟业——如果能夺冠，切尔西就能成为继尤文、阿贾克斯和拜仁后，又一支包揽欧洲三大杯的球队。联盟杯创建于1971/72赛季，对于很多球队来说这已经是一个不可能完成的任务，因为三大杯之一的欧洲优胜者杯已经不复存在，切尔西将为成为大满贯发起最后的冲击。
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【德甲50年之6768赛季:7-3灭拜仁 纽伦堡成就9冠王】3月9日讯，德甲初创的几个赛季里，可谓是群雄并立，科隆、多特、法兰克福、慕尼黑1860，甚至刚升入德甲的拜仁，都被视为夺冠热门，但是，即便是1967-1968赛季开始前，很少有人会将纽伦堡列入夺冠集团的行列。
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【足球地理】曼联(英超); 尤文(意甲); 巴萨(西甲)；拜仁(德甲);巴黎(法甲); 阿贾克斯(荷甲); 奥林匹亚科斯(希超); 加拉塔萨雷(土超); 哥本哈根(丹超); 凯尔特人(苏超); 矿工(乌超)、布加勒斯特星(罗甲); 贝尔格莱德游击(塞尔维亚)等均夺冠。波尔图绝杀本菲卡，葡超冠军悬念将留到最后一轮。(L)
【小猪6夺德甲成现役第一人 距离卡恩纪录只差2冠】拜仁队副施魏因斯泰格已经夺得了6次德甲联赛冠军，是现役球员中夺冠次数最多的球员，距离卡恩和绍尔的“德甲最多夺冠次数”纪录只差2个冠军。
【听外媒专家谈德国足球】。。。巨无霸或者足球将掀起德国热，似乎还得谨慎小心。德甲联赛业绩出众，基础设施良好也是有目共睹，众口一词：“灵！”，然而多年来德国足球在国际夺冠声中毕竟还未树立最终威望。拜仁在德甲联赛的夺标战中是失多得少，所以，这次欧冠多德夺杯，也是情理之中的事。（完）
阿森纳有三宝，正太、球票、队长跑。利物浦有三宝，门柱、户口、资格老。切尔西有三宝，卢布、面具、教练炒。曼联有三宝，足总、教练、韦伯好。国米有三宝，秃头、新丁、队长老。尤文有三宝，小马、布冯、妇人老 。马竞有三宝，德比、床单、法尔考。拜仁有三宝，萝莉、松鼠、夺冠早！
在拜仁的夺冠庆典上，看到了很多球队的功勋，永远的狮王卡恩，传奇射手埃尔伯，小马哥马凯，还有天使萨利哈米季奇。时光将我带回到学生时代，每个周末都因有拜仁的比赛而充实无比，因拜仁赢球而感到动力十足，因它输球而满怀沮丧。这样单纯而美好的青春时代——致我们终将逝去的青春。。。。
【海因克斯:即将离开拜仁感到难过 全力冲击三冠王伟业 - Goal.com】拜仁主帅海因克斯表示，在拜仁的夺冠庆典上自己感到非常高兴，但他也承认，要离开这样一支优秀的球队感到非常悲伤。海帅透露，现在球队开始为三冠王发起最后的冲击……周末，... --查看更多，点击进入http://t.cn/zTrhOhv
[1/2]小小点评一下各大足球联赛冠军球队（个人看法。拜仁是最早提前夺冠的球队，分差也是最大的，无疑他们正在平稳期，祝愿拜仁夺得欧冠。曼联啊，不说太多，莫耶斯是靠得住的好教练，我更希望下赛季能看到一名新中卫，而不是中前场。尤文每次都是以1球小胜挑动球迷的神经，几位前锋和比达尔，皮尔洛
恭喜车路士欧联杯夺冠！接下去就是拜仁冠军杯夺冠！再接下去就是车路士干掉拜仁，超级杯夺冠@sj25144 @Cauchy清心寡欲考GRE上UPenn
切尔西创新纪录：上赛季欧冠(微博 专题) ，切尔西击败拜仁(官方微博 数据) 慕尼黑夺冠。本赛季的欧联杯，他们又战胜本菲卡捧杯，至此，切尔西成为历史上第一支连续获得欧冠和欧联杯的球队。
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
意甲四大软柿子:打平即可出线/夺冠的尤文图斯，附加赛上的乌迪内斯，抢分阶段的国际米兰，以及第一回合取胜的AC米兰。 德甲四大软柿子:打决赛的拜仁,打沙尔克的多特蒙德,联赛最后一轮的沙尔克,冲冠的勒沃库森。
尤文曼联巴萨提早四轮夺冠，拜仁提早六轮夺冠，巴黎提早两轮夺冠，嗬好家伙，这年头谁要是不提早个三四轮夺冠都不好意思称自己是联赛冠军了，剧透的联赛没看头啊╮(╯▽╰)╭
在颁奖仪式结束后，拜仁的队员们争先互泼啤酒庆祝，里贝里如同橄榄球运动员一样在球场上狂奔，左突右闪，最后还是没能逃脱满身啤酒沫的命运。小编忽然想到，如果贵州茅台队在中超夺冠了——你懂的。。。
一年了，仁迷们还记得去年的决赛之痛吗，但拜仁把伤痛化为了力量，我们今年定要夺冠，拜仁万岁
果果姥在德国呆了12年又2个月，在拜仁顺利夺冠的时候送来一个好消息，现在的阿姨一定在德国的上空，马上要回来了，果妈激动的不知道该干嘛好了。真为这么打小的朋友感到高兴！
直到本周欧洲五大联赛冠军均已出炉。西甲皇马战平送巴萨提前夺冠；意甲尤文提前三轮夺冠；英超曼联2-1主场获胜送别弗爵爷；德甲拜仁强势依旧，24轮不败豪取冠军；巴黎登科新晋法甲冠军。
2012/2013德国足球甲级联赛视频专题 - 我正在看【第33轮 拜仁3-0迎夺冠庆典】视频专题的“视频-拜仁疯狂啤酒浴庆祝 海帅浑身湿透里贝里最惨”http://t.cn/zTu5zuw （分享自 @新浪体育视频）  http://t.cn/zTBSPuJ
2012/2013德国足球甲级联赛视频专题 - 我正在看【第33轮 拜仁3-0迎夺冠庆典】视频专题的“视频-拜仁捧冠军奖盘 全队走冠军地毯海帅拉姆压轴”http://t.cn/zTuqenm （分享自 @新浪体育视频）  http://t.cn/zTBaIRi
我们可爱的切尔西夺冠（欧联杯）了， 成为继阿贾克斯、拜仁和尤文图斯之后，第4支夺得欧洲三大杯冠军的大满贯球队。  我在:岭南路
切尔西为英超球队挽回了一些颜面，不过还需努力啊。 @切尔西小精灵 你的切尔西顺利夺冠了，这下可以和拜仁或多特出来溜溜了
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
里贝里助攻穆勒破门 拜仁夺冠庆典嗨翻天 http://t.cn/zTuXZ6e
看到拜仁，曼联，尤文，巴萨，巴黎，夺冠后的庆祝，多么希望皇马能获得冠军，五大联赛陆续结束…期待皇马，期待下赛季…
【欧冠:切尔西点球大战胜拜仁夺冠】切尔西夺得欧冠冠军！第57届欧冠冠军诞生！双方在120分钟比赛中凭借83分钟穆勒和德罗巴进球1-1战平，加时赛上半场罗本射失点球，在最终的点球大战中德罗巴罚进制胜点球！切尔西4-3拜仁，切尔西队拿下了俱乐部历史上第1座欧冠冠军奖杯。
那一年，“外星人”罗纳尔多才年满16岁，皇马那时的最佳射手耶罗也只有23岁。1999年5月，曼联在欧冠决赛中补时逆转拜仁夺冠，史诗般地赛季加盟三冠王。那一年，刚加盟米兰的“核弹头”才23岁，世界杯一战成名的欧文也刚迈入20岁行列。
【诺伊尔为动画电影角色配音 迪斯尼粉丝美梦成真】网易体育5月15日报道： 球场上的诺伊尔，看起来要比自己的年纪老练不少。虽然在没有什么精彩扑救机会的拜仁效力，诺伊尔大部分的时间都显得非常的安静，但在经过了夺冠庆典后，人们终于认识到了诺伊...http://t.cn/zTeLlaf
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
拜仁夺冠，看看这些老面孔，感慨啊！
德甲-穆勒破门里贝里2传 拜仁主场3-0迎夺冠庆典 http://t.cn/zTmgfIE （分享自 @新浪体育）
各大联赛纷纷提前夺冠，就等温布利的欧冠总决赛了。我还是看好拜仁！晚安～
全中文气氛拍手版，预祝拜仁欧冠夺冠-DJ韩旭 - 武汉Hi193.coM - 酒吧音乐 慢摇「嗨193」! http://t.cn/zTgvUU1
今天有两大游行，一个是曼联夺冠，一个是巴萨夺冠，不急，等着我大拜仁的欧冠奖杯秒杀你们
 PaulanerCup 哈哈，我的新浪微博背景图是慕尼黑安联球场，希望拜仁夺冠啊！~
拜仁这赛季只剩三场比赛了夺冠啊！海帅还在等大耳朵！
恭喜我大拜仁提前夺冠！抱歉我在winning eleven中用拜仁踢成个球样了
拜仁夺冠庆典全程：安联大Party 里贝里遭“围攻” - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zTuoeNW
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
我的RP都献给拜仁了下周一定要夺冠！
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
拜仁的2013：本赛季，拜仁打破多项纪录，提前6轮、91分（客场不败胜15场47分）、领先次名25分夺冠；连胜14场、赛季进98球失18球（客场失7球）净胜球80个、21场不失球、场场有进球。
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
陈亦明胜负彩071期：拜仁稳胜 沙尔克堪忧 跳水墨西哥站首日中国两金 何姿/王涵双人夺冠 [2元网]竞彩足球2串1：南锡取三分 马赛败走客场 [彩客网]天狼星七星彩13057期：和值关注20-30 国安不放弃 泰达打硬仗
欧联杯车路士夺冠，拜仁要加油！！ 我在这里:鼓楼商厦
很多人都猜多特夺冠，我就支持一下拜仁吧
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
#青啤话体育#拜仁慕尼黑队近日第23次捧起德甲联赛冠军奖盘色拉盘，22名曾经帮助拜仁夺得冠军的名将也到场助阵。在这个排场堪称德甲历史最牛夺冠庆典上，有什么庆祝方式比啤酒浴更能让人感受到获胜后的酣畅淋漓呢？
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
[德甲]拜仁夺冠庆祝晚宴（组图） http://t.cn/zTBMjRX （分享自 @新浪体育）
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【欧冠四强夺冠赔率：巴萨高居榜首】北京时间4月11日，欧冠四强全部产生，皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、多特蒙德成为今年的欧冠四强队伍。博彩公司们更新了夺冠赔率，巴萨继续居于榜首，皇马、拜仁、多特蒙德分列二、三、四位。你会赌谁夺冠？
【五大联赛冠军全部提前产生 拜仁最快力压曼联巴萨】凤凰体育讯北京时间5月13日凌晨，随着巴黎圣日耳曼在法甲提前夺冠，欧洲五大联赛的冠军已经悉数产生，英超的曼联、西甲的巴萨、德甲的拜仁、意甲的尤文、法甲的巴黎成为了最后的赢家，值得一提的是，http://t.cn/zTBmHWq
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
恩，齐达内已经说了。虽说他跟01年欧冠决赛拜仁罚入最后一粒点球帮助球队夺冠的拜仁左后卫利扎拉祖是铁哥们，但各为其主呀。哈哈。 卡卡C罗领衔皇马6大巨星玩接龙游戏 发誓欧冠逆转拜仁 （分享自 新浪体育）
拜仁的夺冠庆典帅的要死 鲁能也可以 等你
拜仁的2013：德国慕尼黑，12/13德甲，拜仁举办夺冠庆典，慕尼黑全程陷入狂欢。拜仁全队先是来到玛利亚广场与球迷庆祝，随后又来到慕尼黑Postpalast宴会大厅狂欢。
德甲-穆勒破门里贝里2传 拜仁主场3-0迎夺冠庆典 http://t.cn/zTmgfIE （分享自 @新浪体育）@mark
回来就是享受回来就是快活哈哈回来跟你们带粽子哟@嬉皮笑臉的苦逼杜恰甜 @拜仁夺冠阿A去考英语四级 我在:062县道
已经消灭掉三盆后还是满满一桌！脑子里已经搜罗不到其他词只有了！感谢@长颈鹿_叫我黄小韵 @小螃蟹_要过大夏天天天 先来排队！！@胖纸求拜仁少侠别替我省夺冠衫钱 再次生日快乐！@開花妹妹是LittleRabbi 下次两个寝一起来吃！太棒了！#吃货在新白鹿#
#图书馆偶遇bwin17？11号？#我觉得你们俩应该坐个同桌，你把他帅多了！完爆！@拜仁夺冠大萌仔大赦天下有求必应
后天欧联杯决赛本菲卡vs切尔西，阿姆斯特丹球场上演，切尔西本赛季唯一的冠军希望，若夺冠将是继@尤文新闻、@拜仁新闻 、@巴萨新闻、阿贾克斯之后欧洲第5支完成三大杯大满贯壮举的豪门 @切尔西新闻 ；本菲卡7进欧洲杯赛决赛，但已经51年没有尝到欧洲重大杯赛冠军滋味，若夺冠也将是新篇章，期待！
#i看美剧播出提醒#我关注的,#达芬奇的恶魔Da Vinci's Demons#(S01E06 The Devil)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册#美剧应用i看#(关闭提醒):http://t.cn/zlmfC28 @胖纸求拜仁少侠别替我省夺冠衫钱
【本菲卡vs切尔西】：若切尔西夺冠将是继@尤文新闻、@拜仁新闻 、@巴萨新闻、阿贾克斯之后欧洲第5支完成三大杯满贯壮举的豪门球队；本菲卡上次在阿姆斯特丹球场登顶杯赛冠军后，迄今已有51年未再尝欧洲重大杯赛冠军滋味，两队谁夺冠都将改写历史，历史在眼前，加油！加油！！加油！！！@切尔西新闻
#i看美剧播出提醒#我关注的,#汉尼拔Hannibal#(S01E08 Fromage)这1部美剧今天播。查看播出详情、注册#美剧应用i看#(关闭提醒):http://t.cn/zlmfC28 @胖纸求拜仁少侠别替我省夺冠衫钱
#i看美剧播出提醒#我关注的,#绿箭Arrow#(S01E23 Sacrifice),#邪恶力量Supernatural#(S08E23 Sacrifice)这2部美剧今天播。查看播出详情、注册#美剧应用i看#(关闭提醒):http://t.cn/zlmfC28 @胖纸求拜仁少侠别替我省夺冠衫钱
#i看美剧播出提醒#我关注的,#夏威夷特勤组Hawaii 5-0#(S03E23 He Welo ’oihana (Family Business))这1部美剧今天播。查看播出详情、注册#美剧应用i看#(关闭提醒):http://t.cn/zlmfC28 @胖纸求拜仁少侠别替我省夺冠衫钱
有治了，你也来看看@赵吉祥坚信拜仁要夺冠 我在:大学城东路
#PaulanerCup#@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @新浪体育 @破仁-破德不夺冠不刮胡子 @泡芙上长豆芽 @万俟淑敏 本来不想参加因为是女生怎么也不能去慕尼黑。然后不知道怎么脑子进水了去人人找到三月份跟我们学校女足卫冕冠军的比赛照片。球衣是院服所以不是拜仁。但红白的心不会因为穿别的球衣改变。【何况是娜娜
拜仁慕尼黑2013年德甲冠军庆典名宿名单，后面的数字为夺冠年份@拜仁新闻 
@拜仁欧冠要夺冠 您好！【新浪微问】为网友向您寻求生活方面问题的帮助：“我超级喜欢吃麻辣烫，但是来成都还不久，不 ...” 『帮助别人，获得礼品』 【回答请点击： http://t.cn/zTsZV1p 】不愿收到求助信息，点击：http://t.cn/zjSV1Vp 感谢您的乐于助人 !
@拜仁欧冠要夺冠 您好！【新浪微问】为网友向您寻求娱乐休闲方面问题的帮助：“女生，一个人的旅行去哪里比较好？大家有没 ...” 『帮助别人，获得礼品』 【回答请点击： http://t.cn/zTszsuh 】不愿收到求助信息，点击：http://t.cn/zjSV1Vp 感谢您的乐于助人 !
5月11日 拜仁慕尼黑夺冠颁奖仪式 1080I SKY 德语 3.32G【百度】 @一只毛茸茸的芒果 @井田上 @喜欢小猪和狮子 @浙江拜仁球迷会 @终于围脖的sue @施魏因斯泰格吧 下载地址： http://t.cn/zHPsGk5
