功能比一般小灵通多许多，不可许多人不懂得用。电话本容量，短信信箱容量，通话记录等比一般小灵通手机多许多。还有很多小功能，比如群发短信，外键拒接，计算器，记事本。。。关键是信号好又稳定，这只小灵通是我用的最长时间的一只，用得很顺手了，现在还不舍得换。我还喜欢那外屏的形状，比较特别。呵呵!	p
有时候爱死机，外屏有问题，很烦	n
使用C885这么久，我觉得它最令我满意的是，查找联系人十分方便，输入姓名的首字母，就可以了。另外，接收信号比较稳定，通话时语音清晰，少杂音。	p
总是自动关机，输入法太差	n
C882的通话记录为什么不能一条一条的删的？这只机子要删除通话记录的话，只能全选了删除，晕，一直就没找到删除一条的方法!后来才知道这机子根本就没这功能，这也太不人性化了，应该加个按条删的功能	n
外形刚中有柔，不是很生硬。OLED外屏的天蓝色冷光和宝石蓝色很配，因为是冷光设计所以白天用显示也很清楚。铃声方面还行，和弦音色很好听，声音也够大，还可以下载自己喜欢的铃声。	p
外观正面太空银与水晶蓝相搭配，很时尚手机结合硬朗与温柔外表，绝对很男人冷光的外屏设计，强光下也可清晰显示电话簿一键查询设计，很方便。短信加密功能，电话有来电防火墙，双保险关机还可显示时钟，这个设计很方便也很贴心	p
开关翻盖声音好大，没用多长时间，声音越来越大了，还有，要看时间时，外屏亮灯的按键总有失灵现像，按半天也不亮，现在已经习惯开盖看时间了。还有电池松，还是新机呢，就已经松了	n
V81的通话质量还行，信号不错，室内通话很清楚的，如果在室外偶尔会掉线，也还好啦。电话费超省，毕竟接电话不要银子的，嘿嘿！	p
拿着太厚重，一点不小巧.说话声音质量不好，按键也不好用，不能下载铃声，用来用去只是那几个，虽说铃声还算不错，但是总听也会腻	n
1、V81外型棱角分明而略带圆润，造型比较正统。没有外屏，翻盖上方是一个七彩信号灯，可进入菜单对其进行设置；握在手中质感较佳。应该说V81是一款针对男性用户的小灵通。2、V81采用了32和弦的铃声，音量有四级可调，铃音清脆悦耳，穿透力较强，在嘈杂的营业厅能很清楚地听到，一改中兴小灵通铃声小的通病。3、V81的闹钟功能很齐全，可以设定多个闹铃。	p
一次我正在通话中,说的正热闹,突然短信振铃,差点把自己吓死,以为漏电,大叫一声,还吓旁边人一跳,尴尬死了,各位机友,请大家也注意别再出现这种状况,还有,这机子拍照功能还真是差点,相片感觉很粗糙,传到电脑上感觉稍微好点,跟价格不配哦	n
我的机子出问题了,噪音很严重,感觉是mic松动了,翻盖轴也松动了,照相功能不想说了,同仁们有目共睹,现在已送机去KF那边了,唉,过年决定换机	n
我三周前买的中兴c988，一直用得很好！最近老出问题，先是手机存了10几条概不到15条短信之后，如果再有人发信息给我的话，手机会自动拒绝，还会显示存储空间不足的信息，接着打电话接电话的时候，我可以听到对方的声音，但是对方却听不到我的，还有声音也是沙沙的，严重郁闷	n
用C988手机拍照拍照出来好难看啊，颜色有点发绿偏黄色，买的时候很大原因就是这机子有30万像素的内置相机，但是现在好失望哦，哪有30万像素的感觉啊？！还有哦，通话过程中，声间好小哦	n
年初买的C705，价格比较划算。感觉信号不错，通话质量也好	p
我也摔过N次，强，居然没出现任何问题，捡起来照样使没问题，	p
开机慢，要等会才能用。屏幕的背景灯时间为什么不能调节？5秒钟就关掉了，太短了，不过省电倒是真的，呵呵。16和弦铃声感觉一般，可选的铃声也一般，要是能下载就好了！	n
705用了一段时间，摔过N次，强，居然没出现任何问题，捡起来照样使没问题，这让我没想到的，还能上网，这个价位这个质量可以了。输入法呢，一定要把联想关了，还是很快的，用习惯了，发短信会很快。通话质量不错，声音清晰，这机子不错	p
一：这个价位上，买个能拍照的手机没问题。二：没有彩信功能，现在很流行彩信，女朋友想发给我它的照片什么的都报怨我的手机烂！三：没有短信群发功能。四：上网速度慢。五：没有手写功能，哪怕有个MP3功能也算值了。	n
喜欢死机，上GPRS看不到图片， 反应慢，再就是不知道什么原因，有时电话老不在服务区。电池用不到2天（电话不多），现在天气冷了，电池充电很困难。	n
这款手机有着一般手机少有的魔鬼身材，以及超大视窗，超大容量。还采用了高达65536色的大视窗彩屏，128像素×160像素的分辨率使色彩得以最为充分的表达，让用户享尽色彩带来的冲击与快感。 另外这款手机在好玩、好用上费尽心思。铃音方面，原版、原声的真人发音，让人闻之如听天籁，而生动、丰富的外屏屏保功能，则彻底颠覆了一般手机枯燥无味、毫无个性的画面形象。	p
我觉得还是A96好。造型上，A810肯定远不如A96的；手感上，A96比A810设计合理多啦，手感很好；功能上，A96比A810全多啦，比如GPRS上网，短信防火墙等等。	p
信号相当的次啊，经常在寻找网络，我可是在大城市啊，出差更别说了。通话声音时断时续，不一会就机体发热、烫手。	n
信号不好,买机一年了,现打电话对方经常听不到.屏幕易进灰	n
价格便宜，这是我选机子看中的第一方面，嘿嘿，银子有限。6万5的彩屏，颜色跟上我看着还行。通话声音很清楚，呵呵，我们这边信号一直不错	p
信号总是不好，谁能总在城市里生活，到城郊都不能用	n
信号太差了，远不如CDMA其它品牌。	n
我的机子现在的状况是收发消息就会常常会死机，然后就是每次死机就会没有信号，需要关机后重启。最烦的的时候要想成功发送消息就要开关机N次！再有，只要打电话就不能查名片夹，这机子的转轴声音也很大，而且有越来越大的趋势	n
信号不好,只要偏一点的地方,比如室内,就信号接收不好	n
彩屏、动听的16和弦，且可以上网，支持下载（5首歌）；大容量电话簿（300X3）分组、来电头像、字母查询；多组闹铃（开机状态），且可以写入提示内容，相当于日程表；短消息密码；呼叫限制；黑名单等。性价比不错。	p
我的一部中兴890机子,刚用时便出现通话质量差,通话时时断时续,用了不到2个月便出现不能送话,无网络的毛病,送修后说是换了主板,可用了不到几天,便又出现了通话时断时续,好像结巴似的,而且大多数情况下是无网络无信号,打了中兴的服务热线,说是让我自己送到专业的检测点去检测.我的天,一部破手机折磨的我痛苦不堪,还是跑老远的路去检测,所以决定,以后不再用中兴的机子,任它是舌灿莲花.	n
名片夹功能方便。带GPS定位。待机时间长。功能简约且实用。	p
1、C890的外观，设计风格简约大方，蓝银两色搭配让整体的商务感觉增添了一些时尚元素。2、键盘设计比较大方，键与键之间的距离比较宽大，而且每个键都比较大，操作比较方便。3、淡蓝色的键盘灯在黑夜中显得相当柔和，长期使用也不会觉得刺眼。 4、65536色STN彩色屏幕，显示效果尚算令人满意，显示文本字体都比较清晰锐利。5、16和弦的铃声，由于机身配备了独立的扬声器，音量与音质方面尚算不错。6、电话本有来电大头贴功能，相当可爱俏皮。7、800mAh 的锂电池，正常情况下待机两天左右，持航能力中规中矩。	p
信号、质量不过硬。	n
造型美观,轻颖.手感良好	p
功能齐全，造型经典！！待机时间长！！	p
机子是400元拿到手的（含300元话费），价格便宜没说的。用着感觉信号还可以，铃声也不错，通话音量也可以，按键也比较舒服。支持中兴多出百姓机！	p
信号好！从没掉过线！待机时间长！薄电4天左右！厚电一周左右！可以照相！支持彩E可以通过彩E收发邮件！还可以把自己喜欢的图片以附件的形式通过电子邮件发送到手机！	p
电池待机时间长，机身小巧，彩色屏幕显示效果好，动画界面菜单。	p
银色的外观显的很时尚，做工也过关，感觉挺结实的！彩屏颜色很柔和，图像清晰！32和弦的铃声也挺好听！来电七彩指示灯特别漂亮！待机时间就算全天开机也能用将近一个星期！比很多手机的待机时间都长！	p
1.拍摄功能的启动时间比较迟缓，不适合抓拍一些精彩镜头，再则做为一款智能手机，像素也太低了吧！2.拍摄画面整体略为偏红，不太理想。3.不支持蓝牙传输。4.配备电池容量太小，待机时间比较短。5.彩信无法发送视频文件，默认为AVI格式不是3GPP格式。	n
功能比较全.铃声效果不错，屏幕比较清晰！拍照功能丰富，有连拍、夜拍模试，而且支持短片录制！支持外接存储卡！还支持MP3播放；JAVA；红外接口；智能拨号；可换外壳！	p
1、地图资源缺乏,2、产品不够结实,特别是充电口容易松动，厂家服务差，说是人为因素造成，不保修，维修要几百元，坑人！	n
把GPS卫星定位系统搞入手机。不错。	p
听筒和铃音音量都很小，在稍嘈杂的环境里会漏接电话和听不清电话声音。地图导航太笼统，作用不大，有哗众取宠之嫌	n
1.在光线不足的环境下，特别是晚上拍摄，效果太差。2.扬声器音量偏小，漏接电话现像很正常。3.音质表现差强人意。4.总体性能不够强劲，价位有点高。	n
1、搭载GPS卫星定位系统；2、独特、便捷的待机画面；3、机身体积相对小巧；4、支持廉价且通用性极佳的SD存储卡，并支持热插拔。	p
STNLCD屏幕，效果不好。无电话薄分组功能，不实用！没有短信群发功能，不方便！铃声效果不好，而且有破音现象!内置铃声单调，不好听，又无自编铃声；也不支持JAVA和数据接收，无法下载铃声！	n
键盘好炫啊，我真是超喜欢超喜欢。还有他的外形我也好喜欢，一个字，薄！我可不喜欢TCL那种厚厚小小的。还有手机容量很大，手机机身就能存100条短消息。	p
外观怪怪的，颜色也很灰，没有时尚的感觉！短信输入完选择发送时，如果记不得对方号码，只能无奈地翻看电话薄一个个地查找，很不方便；而且按键不是很好用，输起来也不够快；还有，短信存储量很小，有时不得不删除一些有用的短信！	n
1、虽然我摔过几次,但是不至于不到半年就坏了吧质量也太不过关了 :(2、短信储存量太小,很多短信我不得不删,狂心疼!3、电池用的时间太短了,打几个电话手机就没电了.而且现在删除信息狂慢!经常蓝屏花屏,心碎.	n
1.外观的确不错2.输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻。3.声音不错4.键盘设计的不错，按起来舒服5.不知道是不是我的运气好，看人家都说只能用1~2天，我用了两天电还是满的。晚上不关机。嘿嘿	p
1、外观的确不错；2、输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻；3、声音不错；4、键盘设计的不错，按起来舒服。	p
一、优点：1、屏幕颜色鲜艳2、声音大，像个塑料扬声器一样，我的手机一响，住我楼下的同事都听得到（），听筒声音还非得调小点，否则的话可以把你的耳朵震麻。3、质感不错4、除了屏幕以外，其它地方还真不沾灰（我上课的时候经常用粘满粉笔灰的手去拿，咦！真是奇怪，捣鼓两下，这灰就不见了）所以半年了，机身还干干净净的，虽然我用的机器是银色。5、键盘好使，手感好，布局不错，还蓝色背光呢（自豪ing）6、质量过硬，耐摔(摔过n次都没什么问题)，基本上没有什么故障发生，我的手机进过一次水，我用电吹风一吹，一切正常7、有两个较为搞笑的游戏，尤其是那个足球，每踢并赢，在禁区踢倒人都没事。基本上可以满足你的成就感！8、内置了不少动感十足的铃声，连“来来，我是一个菠菜”、“妈妈，接电话呀”、鸟叫以及破车发动的声音都有9、有个什么个人生物钟的东西，可以画出你和朋友的体力、智力、情感的曲线，我一看，还蛮准，这就知道什么时候不适合和女朋友吵架，什么时候可以打得过女朋友。10、可以自编铃声，还合弦呢！还五线谱呢！像我这么有音乐细胞的人，用它就创作出了合弦版的《两只老虎》、《东方红》、《红豆》、ext。拿出去炫耀一下，不错不错。	p
在同一地点，有时候，信号格满有时候又一格没有，不是很稳定。手写笔是塑料做成的，很难看。手写笔把握度不好掌握，而且在显示屏上划来划去，很容易损坏显示屏，一般情况下，我不用手写，因为心疼那块屏幕！没有下载功能！无关机闹钟功能！	n
机身无短信存储功能，只能存在手机卡里，我的卡里只能存25条，少得可怜！而且没有短信群发功能！电话薄虽然有200条，一般够用了，但查找起联系人十分麻烦，必须从头或从尾一个个地翻看！自编铃声效果很差劲！外屏白天背景为黄色，看着不太舒服！！	n
1、菜单的背景颜色，居然还认时间。白天是黄色，晚上是蓝色。我觉得蓝色好看，可白天我看的时候却是黄色，特别刺眼。2、电话本的搜索功能不够强大。排序不合理。不能使用字母搜索。3、不支持自动开关机！（最严重的） 不过支持关机闹铃，让我的心灵得到一些安慰！4、自从我恢复原厂设置之后，主屏幕的对比度就不能调，害的我去0718#长按*去里边调，很不舒服！	n
优点就不多说了。	p
翻盖不流畅，而且发出的声音有点大。短信提示音小，在吵闹的地方跟本听不到。屏幕不行，是单色的，而且，质量可能不好，有时候会很暗，屏幕有晃动的感觉，有时收到的来电号码还不全！按键手感不是很好，有生硬的感觉！	n
1.来电时电话号码在外屏上显示不全； 2.不能对收到的短信进行修改编辑再发出； 3.没有通话时的分钟提示； 4.短信提示音只有一种，声音很小； 	n
你们的手机的密封不好,油漆易掉,信号太差	n
看上挺漂亮，可中看不中用，细看做工会发现，接缝处不是很严，外屏的边缘有明显的隙缝。而且机身上面的漆也不牢固；用没多久，就发现磨得不成样子了。还有就是信号问题，很烦，有时明明对方是开机的却打不通！！！	n
你们的手机的密封不好， 坏的也太快了，半年就坏了外屏	n
待机时间还可以，正常使用，电话也不多，不经常发短信，能待机三天左右吧。EL960的摄像头在转动过程中可以固定在任何位置，拍照功能很出色的，在拍照手机中应该算是佼佼者了，而且连拍模式支持2－6张，可以随意选择。通过彩信还可以发到电子邮件信箱，还是很清楚的，就是尺寸小了点。虽有3倍数码变焦功能，不过在采用最大变焦时，噪点明显增加。摄像头在转动的终端还设计了有一个卡扣，目的是防止转动角度超过最大限度发生故障，很人性化的设计。	p
处处都很差的，信号，反正是说不清楚了喽。	n
屏幕易破，油漆易掉，常死机。刚买时两月不到就换了电板。售后更是差劲。	n
质量不好，用了半年不到屏幕烧了，而且容易破，我的朋友也和我一样屏幕破了，而且修修贵的要命，一共要1000多。	n
四月份买的手机，至九月份这当中的几个月我的手机有一个月在保修处。	n
1.microsoftwindowsmobile2003操作系统,可以下载很多好玩的游戏等等软件2.语音声控查找联络人非常方便3.短信,联络人存储的非常多4.自动备份功能是资料不容易丢失	p
屏幕显示效果不好！很不清楚！拍出的照片效果差！机子比较重，165G，而且宽大，很不方便带！机子反应速度慢，存照片的时候慢；菜单切换得也不是很流畅！	n
色彩较好！！待机尚可！与同价格机器比，优势明显！	p
或许许多人买手机看重的就是多彩的屏幕，而E88是4096色的STN屏幕，这也是最值得争议的地方，目前主流的PPC手机，起码都是65536色的TFT了，熊猫还用STN，有不近人意的地方，但对我来说，这也许是值得高兴的，因为STN屏幕比较省电，耗电问题一直是我比较关心的。而4096色，对于我这样不注重娱乐的人来说，其实也够了，所以这不成为问题。	p
取景时滞现象较为严重，画面颗粒感较重；先天性的镜头设计缺陷；重量达到165g。	n
1.机身设计借鉴了人体工程学原理，手感很好； 2.电池待机时间尚可； 3.支持SD/MM卡，可扩展性较大； 4.可以设定低电量时自动备份数据，也可设定系统自动备份时间； 5.可录制长达1个小时的视频文件； 6.支持GPRS、红外； 	p
E88在尺寸上的确略比普通的PPC功能的手机小了许多。117×67×23mm的体积可以让我很轻松的拿在手中。机身采用人体工程学原理设计，让人拿着时间久了也不会感觉疲劳，触控笔的握感也相当舒适，才用了遥杆式的导航键，使用方便。机身下方是SD/MMC的插槽，让用户可以对内存进行无限量的扩展，名副其实的PPC啊！机身30万相素的镜头可以拍摄最大为640×480相素的照片，支持保存为JPG和BMP两种主流图片格式。红外端口可以让用户可以将手机中的电话本与电脑的OUTLOOK同步备分，这样就可以方便的保存下电话本不会丢失了。	p
外观很难看，而且又笨重！信号不好！短信只可以存储25条！内屏为单色的！铃声也是单声的！可选的15首铃声没有几个好听的！无短信群发功能！！电话薄只有100条！电话薄无法分组和添加联系人其它信息！待机时间不长！不支持GPRS	n
我用的就是M16，很不错的机子，3个月前买的，一眼就看到了这只酒红色的机子，通体全红，很漂亮，天线的设计很有特点：与机身一个颜色也是红的，上柱面做个斜坡设计，感觉十分像一支旋出的口红，呵呵，挺有女人味的机子。这机子铃声我也很喜欢，和弦的，屏也不错，虽然不是主流设计，但是显示清晰，颜色也好，我用着没什么不好的感觉。就是有一点，有点费电，可能是双屏的缘故，如果能有省设计就更好了	p
外观不好看，显得有些笨！铃声调到最高时，有失真现象！内屏材质为CSTN，不如主流的TFT效果好！WAP支持版本为1.2.1，我以前用的那款支持的是2.0,确实没2.0版本的功能丰富！话机短信息容量少，只有50条！	n
这机子的键盘设计真有个性，分三列排，上下键点缀在其中，刚刚用的时候还真是不适应，因为键盘是分开的，所以发信息的时候手指总有按错，漏按的情况，总之啦，挺费劲的，铃声方面，还行，有时候会有杂音，功能方面打打电话，发发信息，我也够用了，但是这机子不能群发的，刚开始没在意，但是没这功能还真是不行，唉	n
信号不好，有一段时间出现过死机和自动重启现象！不是和弦铃声，音质也不好，明显有杂音！内屏为单色！查找电话薄，也不方便，总是要翻页看！	n
1.质量过硬，抗摔打性强； 2. IP缩位功能； 3. 特有宠物养成游戏； 4. 内置90多种新颖生动的图片； 5. 闹钟适用关机状态. 	p
不支持短信群发；阅读速度慢就不说了，在我用到第四个月时，发短信时经常死机重启；第五个月时，打电话时经常死机重启！常常是打个三分钟的电话，它要死机三，四次！	n
郁闷的事情终于发生了，我的908也坏了，以前听别人说国机不好，我用着一直没事的，发短信也好，讲电话也好，一直用着挺好。前些天，用着用着就自动关机了，有时还会死屏，上午的时候死机再开，屏幕亮了一下就定住了，再按键也没反应，也不能关机，只好把电池拆了，装上就再也开不了机了，现在KF拿去修理了，还不知道结果怎样	n
经常死机，买了不到一年现在就不能用了，因为完全的环了。都不能开机了！气愤阿！	n
外观上的红色，有些假。手机速度慢，在进行菜单功能切换时，总要等一小会儿！短信输起来也不方便：按键手感不好，键位有些发硬，短信输入时间长了，手指尖有点痛！屏幕有时会黑屏！	n
1、手机操作反映偏慢，短信还是那么几条，空间还是那么大，为什么就这么慢呢？2、在进行短信操作的时候特容易黑机，可能会出现自动黑屏关机，让你不知不觉的现象，给你带来一定的麻烦，不得不重新启动。3、不能下载铃声和待机图片，内置铃声只有25首，也不好听，这么好的屏幕（65KTFT），配置40和弦，太可惜了。4、键盘不好用，弹性一般，如果你的手不是很纤细就比较难快速操作。5、不支持红外、蓝牙等功能扩展3技术，功能很少。6、售后服务跟不上，没有技术开发升级支持，比不上波导、TCL、康佳，甚至比不上东信。	n
1.收到彩信后经常会打不开，死机，一直会读不了；2.防火墙2星期后就不能用了，只能通过电话簿确认“陌生人”。3.没有数据线，商家说厂家不提供——就算你想买也没有？！4.其它手机上用的GIF图，下载后也打不开。	n
这机子的反应速度超慢的哦，彩信必须要30KB以下才能收，也不支持MP3铃声，自带铃声也不好听，时不时的还会死机，本来买的时候挺喜欢的，样子挺独特，红色白色搭配的，挺有个性，也不贵，但是用着实在是总出状况，让人头疼	n
待机时间短，声音小	n
声音凑和能听，但偏小，在人多的地方有漏接来电的现象！尽管原装配件中有两块电池，但用起来很麻烦。机子的待机时间短，顶多用个两天就开始提示电量不足！不支持短信群发，有时同时给许多人发送内容相同的短信时，感觉极其不方便！	n
这款手机我用的还比较和心，机身小巧灵活，声音还可以，颜色也很漂亮	p
铃声还凑和；屏幕平常还能看清上面的文字，但不细致;显示图片时，有时感到色彩不真实；而且一到强光下，屏幕明显模糊了。键盘手感不好！内置的游戏跟本没意思，还不如把内存腾出来，加大短信存储量！机身容量也十分小，能下载的东西没多少。	n
1.铃声优美，音量较大； 2.支持关机闹铃； 3.支持群发短信； 4.按键较大，手感不错 5.屏幕显示效果不错；； 6.支持GPRS和WAP，GPRS 上网速度较快	p
1、整个机器看起来非常漂亮，特别是夜里，黑色的外屏，兰色的数字真的给人很好的印象，不愧是夜光精灵！机身小巧，很适合女孩子使用！男的，拿着稍微显得小了一点！2、内屏是 65K 色的，色彩还原也比较真实，用机器里自带的图片看起来很舒服。3、闹钟功能丰富，支持关机闹钟，可以设置周一至周五、周六和周日，还有定时提醒，不过不能自已设置时间，有10分钟、30分钟、 1小时和3小时四个选项。 	p
1、外屏很酷2、和弦做得不错，声音也很大3、可以编辑收到的短信（三星有几种机型就没这个功能）4、有关机闹钟，而且可同时设置四种闹钟时间（关机闹钟功能我还只在西门子手机见到过）5、日程表中可显示农历时间6、可群发短信7、可设置10个拒接来电号码，对方打过来时听到的是忙音，但自己的手机上仍会显示对方号码。我个人认为这个功能很实用。	p
外观时尚经典，几年前我就钟情于此机，但当时三四千元的价让我感到力不从心，但它的靓影一直在我心中。现在看到它都跌到这个价位了，正好我也要换手机，所以毫不犹豫地买下了。可用了几天后才发现功能太差了。	p
短信息容量小，只有15条，平常不得不删除一些有用的短信息！不支持短信群发功能！内置游戏没有意思！没有最常用的GPRS功能！没有JAVA或数据传真功能，无法下载和传输任何音乐和游戏！	n
外观质地纯美，造型新颖，立体感强，颜色醇厚，操作简单，功能也蛮强，设计不算精巧，也算是朴实无华啦。	p
它的外型我之所以非常喜欢（准确来说是喜欢的不得了）这一款手机，就是因为它的别致的造型！最主要的原因就是因为它的外型设计实在是太不一般啦！它外型方方正正，像一个“火柴盒”似的，棱角分明的外型设计、银白色的金属质感、内置式的天线，无一不流露出其造型设计的与众不同！键盘，在键盘的设计，GM800可谓是狠下了一番功夫，它的键盘设计很有特色。它的功能键区和数字键区是明显的被区分开了，同数字键相比，它的功能键区是处于银白色的区域内，这使得使用的时候很容易将他们区分开来，不致混淆！为了体现这两个键区设计的不同之处，设计人员又对键盘做了进一步的设计，使得它们的区别更加明显：那就是功能键区的蓝色背景灯要比数字键区的蓝色背景灯要亮得多、深得多啦！	p
1.机身稍厚； 2.没有充分地利用内存，机身仅能存储200个电话号码和十几首铃声； 3.没有红外线接口；	n
有点后悔得的感觉！ 不能外接摄相头！	n
里外屏为一体，外屏幕不小心受损，里屏也会受牵联。内屏有过死屏现象，开始只是闪屏，象是没电一样；我以为是电池不行了，后来换了一块新的，还是那样子！还有过蓝屏！......没办法，只好换内屏，360元可不便宜呀！	n
垃圾产品，才用了3个月就出现蓝屏，板子还有问题，请不要买	n
1、里外屏一体，如果不小心碰坏了外屏，那么呵呵得连里屏一块更换，听说要600元呢，希望我的不要那么倒霉！2、不能下载图片，没有数据线，不支持彩信。3、待机时间有点短，也就2天。	n
我的M88老是死机呢？！用着用着自己就死了，有一次找电话刚翻几下就死机了，没办法先用回原来的老电话去，就把它放一边没理，第二天上班时，被老板骂，说是打了N多次我机子，我也不接，再看M88上真的有未接电话，倒了，我真是没听到，用坐机再打，电话上有显示，但是没有铃声，到KF去，喇叭坏了，晕，还没用够1个月呢	n
机子做工不好，不够精致，手感不好！而且机身易磨损，一旦磨损很难看！清洗了两回，效果不明显！待机时间短，一天要充一次电！原装配件不丰富：只有一块电池，也没有耳机！电话薄不是主流的名片式，查找联系人要从头翻，很麻烦！	n
待机时间比较短！还有就是感觉功能简单，既无可以免费下载的JAVA功能，也不支持MP3播放；也没有拍照功能！	n
全是缺点，这是我切身体会	n
电话或短信存储多了，容易死机，我的键盘失灵了，可收到短信和电话就是不能查	n
屏幕比较大，但显示的字数行不多，看起短信要翻好几页，很麻烦！功能单一，没有关机闹钟，没有自动开关机，没有JAVA和数据传真功能！机子速度慢，短信输起来，输入标点符号特别麻烦，要再花一些时间才能输进去！	n
950的输入法比较繁琐，喜欢发短信的朋友可要注意了，手机虽然设置了拼音、笔画、T9等比较常用的输入法，但在发短信时标点符号的输入就比较麻烦，没有直接切换的按键。要想加入标点符号，就必须按机器的上导航键，进入选项，选择输入法，之后按菜单快捷键进行确认，进入输入法状态后再选择符号，按菜单快捷键进行确认，进入添加符号菜单，选好符号后，再按确认才能把选好的符号添加上，是不是很麻烦？	n
我的易美950使用快一个月了，总的来说，我感觉还是比较不错的。一、屏幕显示色彩鲜艳，显示效果很好： 950使用的是TFT材质，显示效果明亮，色彩鲜艳逼真，尤其是在阳光下仍能看得很清楚，比STN或CSTN等强多了；分辩率也比较高。二、铃声比较动听，声音也比较大：950是40和弦的，声音比较大，也比较动听，有电子音乐、古典音乐、普通铃声、语音及其他等，种类多，可供你选择。三、键盘布局合理，很耐用：950键盘设计的我感觉还是比较合理的，视觉效果很好。四、待机时间较长：950有两电两充，一薄电和一厚电，待机时间比较长了，有三天之多。五、机子速度较快：950总体来说，速度还是很快的，就是发短信是比较慢，同v10不相上下。六、通话音质不错：通话时声音很大，音质总的来说不错，只是在家中时不时有点交流声，在外面就很好。	p
1、键盘很好使的哦!个人观点.嘿嘿!至少不要指甲掐吧手感不错,蓝色调的颜色比较冷吧冷酷哦!2、功能比较全面,电话簿我还不太会用!有高手的话支两招啊!比如:如何分组嘻~偶笨!输入法还OK啦!只是标点不好使,大家都有同感吧3、游戏经典哦~无聊的朋友选这款包准没错。4、墙纸少了点，但色彩还好啦!	p
键盘反应很慢，外壳也很软	n
反应慢，外壳易变形	n
外盒太软，一掉地上就变形，按键反应太慢，很不爽	n
内存好小一点，存东西没地方了：（又不支持扩展卡，下的MP3哪有地方放？要听歌还要带个MP3，好麻烦！铃声也小，马上就去刷机，听说可以解决。还有一个重点问题，按键反应，一个字，慢，急死人	n
键盘不好用啊，发短信我按快一点键盘的反应就跟不上了，唉，这个严重影响到了我的心情，郁闷。	n
样子喜欢，呵呵，漂亮时尚，屏也大，数字键小小的，发短信容易错字，我正在努力适应中，通话效果还行，常用送的耳机，总听人说辐射的事情，怕怕了，呵呵	p
专为女性设计的靓丽外观，机身做工较好，内置多种实用程序如：英语900句、健康宝典、星座物语等，内置FM收音机.	p
我是7月30号买的这款机子,原本没想买这个牌子的,最后对自己说:支持国货.毕竟是中国人嘛,怎么能崇洋媚外呢!可结果呢?不到两个月,就跑了两次维修中心,郁闷啊!一次是导航键进入拍照后,反应就特慢,可能这也不算什么大问题吧!毕竟花了那么多钱买的,也很是喜欢,所以稍稍有点问题就去问问是怎么回事也情有可原吧!可第二次是真的出现问题了,机子不能待机充电了,当我拿到维修中心,好不容易轮到我,也好不容易等到最后却没能拿到机子,人家说主机板有问题,得等几天,我一问,居然说得7到20天.修机子事小,可心情很遭,想着当初没买这款机子的话,就不会这样了,唉!也许是自己倒霉吧.看看夏新机子的评论也不是很遭嘛!最近的坏心情有所好转.一句话,国货也不是很差!只希望这次修好了,以后不要再往维修中心跑了.	p
看这里大家都谈到刷机的话题比较多,我也谈些点个人观点：   ( 1 ) 刷机到底有没有害处?刷机软件升级理解为,和电脑重新安装操作系统差不多吧,从WIN95、98到XP，漏洞少了、系统易用、稳定性都有很大提高。手机的软件升级也可以减少和修正一些BUG、稳定、运行速度加快等。   ( 2 ) A665刷A668的升级软件，个人理解为电脑32位硬件要安装64位操作系统一样，硬件不支持，假如能安装也不能使用。    所以在硬件不改变,只是软件版本升级的情况下,A665增加一些功能如;菜单、快进、快退、保存、支持MP3以外其他更多音乐格式、更稳定少死机这些是做得到的。照相机的清晰度、MP3的音质想有多大的改善是不太现实的。就拿MP3来说，在MP3的放大电路方面，多数用户要求音量要大，但是本机喇叭直径又很小，音量大低音强，播放MP3时喇叭传出的声音肯定是破响，也非常耗电。所以在电路硬件上就得衰减低音，提升高音，现在反过来要通过软件提升低音，可谓收效甚微，很难。所以版本升级改变的也不会太明显。	p
还好了。mp3效果可以。	p
优点：1.屏幕是他的最大的优点也是他的卖点，26万色的TFT材质的屏幕，现实效果逼真，色彩饱满，亮度高，分辨率也是比较高的。240×320像素 这样就完全没有一般的手机看上去屏幕有颗粒感。完全可以满足你的视觉感受。    2.摄像头也是他的一个比较好的方面，是110万像素的，还是CCD传感器，这样拍摄的效果更好，我曾经照片传到电脑上过，效果还是基本满意的。    3.只能Windows CE系统和手机基本通话系统独立运行，PDA资源管理与手机通话可同时操作，这样就可以两不耽误了。      另外是 基于266MHz双CPU的硬件支持 ，处理速度很快，看视频文件完全没有拖影和失真的感觉。画面相当流畅。    4.手写的识别率很高。    5.键盘输入、鼠标操作，数据存储更随心应手，可以真正实现掌上PC功能，与PC中Word/Excel/Power Point/outlook完全兼容，可以浏览 Word、Excel、PPT、PDF文件，可与PC快速互传资料 ，而且在手机上也可以设置缩放比例，这样就能弥补屏幕小的缺点了（和电脑比），这个对于在车上不方便用笔记本来说真实太好了，而且即使是黑天也不怕啊。（这个对于在每天在车上时间长的用户来说无疑是个学习的好机会）    5.支持K-JAVA （我特别喜欢）	p
用了一年半的 e680 终于送小偷了。刚刚买了一台e850，用了三天，说说我自己的感受。　　1：速度。首先是开机速度。这个PPC的手机不能和Linux的比。e680的开机速度和运行Opera的速度快不只一倍吧。　　2：耗电，初步比较应该是 e850 强。使用1100的电池，是比e680 750 的电池还是强很多了。　　3：屏幕。光从色彩上说，e850全面胜出。但是e680的触摸屏的灵敏度搞过了e850。　　4：做功，个人觉得 e680 比不上 e850，但是 e850 好像单薄了一些。　　5：摄像头，当然是 e850 强很多。200w　　6：电话声音。这是e850的最大缺点。不过还是可以忍受。　　7：可操作性。个人认为 e680 全面胜出。e680的电话分组十分方便，操作也很简单。e850的电话分组我还没有找到（可能是我不会用，希望各位朋友多指点）。e680 的Opera操作也很方便，可以用单手操作（因为有手势功能，可以用单手方便退回上一页，不知道e850是否有这个功能）。　　8：软件资源，当然是 e850 胜出。不过我觉得 wm5的资源还是少了一些，希望朋友推荐几个站点。　　9：可玩性，e850全面胜出。因为软件比 e680多得太多了。	p
黑色的磨砂外壳，配上2.4英寸的超大屏幕，第一眼就被其不凡气质吸引住了。它采用了WindowsMobile5.0操作系统，功能强大，操作也十分的简易。比较喜欢的是它内置的Office办公软件，利用它即使在户外也可以方便地阅读和编辑Office文件了，而且可以很快捷地将文件通过蓝牙功能传输到电脑中备份。还有就是特满意它强大的游戏功能，它可以通过同步功能安装帝国时代，FIFA足球等游戏，在工作之余也可以在方寸之中体验丰富的娱乐趣味。另外，它表现不俗的多媒体播放也让我如痴如醉。	p
上次修了还不到3天时间又出理同一问题，时好时坏，到现在根本就不能用，详细请看上遍。大前天去维修点，检查出是受潮了，晕，新手机怎么会受潮呢？再说我又没有淋湿接电话时手又不会湿，维修人员说要清洗一下，80元，……还是三包？？？，什么售手服务，就算是三包之内也要检说是人为造成的，现在又坏了，我等会要还去国美换手机。……垃圾	n
夏新A660手机性能差……这款手机我是06年01月21日买的，那时花了1868元，到昨晚为止，2个半月的时候还不到，我很爱护的，没有摔过也没有别的人为故障，就出现问题了：昨晚我收到一条短信，想看看，可是每个键都不能用了，中间那个按键，无论往哪个方向，都出现数字“7”，而且自动解锁都解不了，确定键也没用，其它键一个都不能用，不能打电话，不能关机，才2个半月都不到，怎么会这么差呢？？？请问夏新公司，这么差的手机怎么可以用？？？？花1868元买一个这样的东西值得吗？？？现在连当电子表都不能用，靠……我以后再不会买夏新公司产品的任何一样产品。我也会向我的朋友同事大力介绍夏新产品的“优点”。	n
产品质量太差，简直要没气死人，用半个月就要坏一次，用半个月就要坏一次，售后服务又差。	n
功能齐全	p
外观造型独特，做工精湛；待机时间还可以；130万像素的摄像头，短片拍摄效果极为出色。	p
A660正在电视上打广告哦，我也用了一部，提醒机友们，A660千万别跟尖的硬的东西放一起，我的机子，个壳就掉漆了，一直心疼呢，还有A660的充电口/数据口的保护胶皮，大家取下来要保管好，上次我乱放就差点找不到了，用完及时装上，保护数据口的干净。感觉电池后壳很薄，大家用时要小心保护。标配的TF卡兼容性不是很好，也根本就不够用，所以建议大家换个大的性能好一点的TF卡	p
外观很有特色，特别是弹出式屏幕和左右侧面的布局，很时尚前卫。	p
直接,时尚,一看就喜欢.	p
铃声效果好，支持百万像素拍摄功能，屏幕显示效果好，支持外接存储	p
电池太差了！偶尔还死死机．不知其他夏新是不也这样，不爽	n
感觉屏幕亮度不稳定呢？如果亮度调的低一点，屏幕就会闪，感觉就像有点像荧光灯接触不良的样子？已经去换过一次排线了，但是问题只是减轻没有根本解决，唉	n
多媒体功能还是比较强的，只是这些功能一用感觉超费电啊，一块电池如果听MP3，又电话，又短信，不到2天就要充电了，总充电会不会对电池寿命有影响？希望电池能用长时间一点	n
机身造型出色多媒体能力强支持TF卡拖影现象明显传输方式单一字体过小夏新M650除了能够播放MP3音乐之外，还支持MPEG4、3GP格式影片播放，由于采用了独立的AMR9处理器，让其对于动态视频处理能力有所增强，在播放过程中画面相当流畅。	p
用了3天后出现一次花屏，颜色就像电脑上的256色那样转轴没有力度细节处理不够细致MP3不能快进，没有歌词功能厚了点	n
优点：1、做工尚可2、系统响应速度快3、屏幕大，分辨率高，显示效果好4、照相200W，配置比较高	p
从得到手机到今天.可能算是买的时间正好吧,那天手机的版本还是9月的,可网上已经有了新版本1028.我在用完手机那被大家骂的不成气的软件后,更新了!自己刷,很成功.当时除了播放功能外,我都很满意.现在的1106版本更是解决了播放的全屏问题!!我是有一个从差到好的过程，所以很满意手机现在的能力。徘徊在门口的朋友,可以选机啦!!!    本人发现的优缺点有限，仅供一点参考！如果不满，请别怪我，呵呵！    一、手机通话声音很好，铃声一很大。信号更没有问题啦！！    二、屏幕效果一流，这样的价位，我想近期不会有第二家了！    三、播放全屏，耳机听MP3很不错！（目前有些音乐刚开始会卡一下）    四、短信铃声可以自己设，不过有些不能放完。好像是规定了播放时间。（我认为这样不好，我的短信铃声一不长，比它规定的时间长一点点，每次都放不完）    五、手写非常好，很多地方写说过了，呵呵！    六、来电防火墙很不错。这个就不多说了！    七、其他的功能已经基本完善，没有什么BUG了！（至少我一直没发现）    八、机子的速度一流啊。反应很快。我遇到唯一一次慢点的，是我前次刚刷完机的第一次开机，也就那一次。不愧双核！    九、电池刚开始的时候会不太好用，充了两三次后，就抵用了。只打打电话，写写小记事的话，最多是三天！！（750MAH）    十、手机的手感很好。用起来酷酷的！！！    手机的其他功能还没用通，用来画过两次画感觉还不错！先介绍到这！	p
本部手机我觉得有很多缺点，例如会自动关机，反映迟钝，功能少，总之我现在就想把她扔了最好！！	n
不知道怎么说一个字好	p
目前正在使用这只机子，感觉还行，数据线下铃声，速度挺快，感觉很爽的说，内屏的图片我也常常换的，看到有自己喜欢的片片，只要格式做成160x160的就能用了，赞一个	p
D80最吸引人的地方，莫过于其简洁的外观，特别适合于男性使用。而且手感特别的好。D80的智能拨号能够很轻松的帮你找到联系人；通话录音功能能够在你通话的时候轻松记录通话信息，在需要记录一些重要信息的时候能够给你带来很不错的方便。	p
深蓝色与银色搭配，给人印象是冷峻！较小的三围和七十多克的份量，算是轻薄了，方便携带！方向键对应四个快捷方式，方便用户迅速调用特殊功能！5向导航设计简化了对功能菜单的频繁操作！	p
此型手机样式挺好看，轻薄，机内功能多，支持真人真唱，40和弦铃声，拥有5倍数码变焦，5级亮度/饱和度调节，5种拍摄模式，多角度自由拍摄是个挺不错的手机。	p
滑盖在国产机中具有领先优势;屏幕清晰;	p
优点：彩屏色彩很好，MP3音质优秀，可从夏新网站上下载软件，能在电脑上编辑电话号码本，并回输进手机，也能从手机上下载电话本。能将手机与电脑同步通信，在电脑上发送短信，也能群发。支持自动开关机和关机闹钟。由英汉字典能背单词。缺点：不支持Flash存储扩展。	p
一向以为滑盖机是三星的专利，现在看到这款夏新手机后，还知道我们国产也有滑盖机，而且质量不比别人差；搭配的2.0寸QVGA彩屏效果特别出色，无论是浏览图片，还是看移动视频都觉得效果不错，画面惊喜度很高；而且附带的200万像素摄像头，让我走到哪里就拍哪里，而且支持存储卡扩容，再也不用担心拍照收到容量的限制啦，可玩性相当高；另外支持丰富的JAVA程序，让这款手机可以满足我悠闲时打发时间的要求	p
支持TV-OUT视频输出；屏幕面积很大；MP3功能出色，并且支持后台播放；拥有128M的内存。	p
功能比较齐全,最近在我们学校的文科班里十分流行.拍照功能一般,机身轻巧.好歹是国产的,支持一下国货吧.	p
经常收不到短信息	n
信号不太好。	n
被A310搞的晕晕的，A310的内存是多少？不是说了有9M的吗？我刚刚只存了4M多的东西怎么就满了呢？手机带的铃声图片又删不掉白占地方了，下到机子上的动画做成待机也变成不动的了，哭	n
我的A310，用话筒听彩信铃声时会走音，而且很严重，就好像机子没电在放音乐的感觉，有时候还是断断续续的。还有与对方的通电话时也走音的厉害，有的时候根本就听不出来对方的那人的本来声音，通话中也有杂音，有时候根本听不清，我怀疑是音板的事，喇叭也有可能是坏的，送修盼回	n
造型很漂亮	p
发短信速度慢,每写一个字都要按一下确认键的,费时费力待机时间短，本来选直板机子就冲待机能长一些，没想到我1块电池可能只能用不到2天哦.通话方面，感觉有杂音呢，不是很清楚，希望可以改近	n
收音机功能效果很好	p
外型还不错的特别适合咱们年轻人用，收音机效果很不错，而且价格也不贵比诺基亚的3系列感觉会好多了。	p
支持键盘、鼠标、优盘、移动硬盘，支持播放格式多，音质不错，总之这还算功能非常强大的一款手机。	p
样子挺大方的，拿在手上有点分量。手写功能方便，手写笔也好用（比较长，好拿），只是识别差点，不过可以外接键盘来用，比较方便。	p
各种功能都不错,特别是PDA功能.值得买.	p
PDA功能不错。	p
PDA丰富色彩还算逼真	p
PDA功能齐备丰富、屏幕显示效果出色、外观成熟尊贵。	p
我终于知道了，这手机在来电话的时候，按下耳机上的按钮，是可以直接接通电话的，但是要按着不放，我现在是死按然后保持起码要1秒才能够成功接听，现在是刚刚习惯过来的，开始可是无比郁闷，以为耳机坏掉了，这可是新机！现在习惯了。这机子的耳机设计的最不人性化是，不能通过按通话键重拨上次拨过的电话号码，一定要打开手机翻盖，然后按手机上的上下方向键选择刚才已经拨过的号码，这样多麻烦，如果设计个直接重拨上次的电话多方便啊！	n
货烂！售后服务差得很！大家别上当哦！	n
30万像素CCD摄像头，成像效果清晰。耳机接口与数据线接口各自独立分开，分别通过不同接口连接，并为其提供了保护盖进行防护。上下滑盖可滑动至任意位置，滑动过程流畅。铃声表现层次感突出，对爆音控制十分好。	p
屏幕一流，拍照也强，256MSD卡爽	p
100万CCD镜头非常优秀，可以说是目前3000-4000元级别手机中最好的！机身特别宽大，适合男士使用。屏幕非常好，色彩逼真，QVGA屏显示极其清晰。	p
1.屏幕显示效果好！2.2英寸的超大26万色TFT屏加入了CGS的独门技术，显示效果一流，分辨率达到QVGA标准（240×320），很少有机型可与之媲美。2.拍照效果出色。别看GX32的摄像头是100万像素的，但效果十分不错，但色彩还原的真实度和对焦的精确性远非一般百万像素拍照手机可比。配备闪光灯以及微距模式，即使是某些200万像素的手机也要甘拜下风。3.数字键位置宽大，黄绿色背景灯在黑暗处看起来既清晰又漂亮。4.MP3播放功能简单易用。	p
都很好.	p
有点厚有点重，电池一般般，另外相机不可以抓拍，相素低，价格也不便宜！	n
1.体积较大； 2.不支持外部影音文件的播放； 3.电池待机时间一般。	n
外观部分；超薄机身设计美观。屏幕部分；ASV屏幕显示效果相当出众。待机时间部分：在飞行模式下试用其他功能的过程中，电池的表现较为不错，对于MP3的连续播放能够维持8个小时以上，待机方面可谓理想。	p
入手V904SH已经一个星期了，不少论坛里的兄弟急着要我写测评，不多用怎么写测评啊！呵呵，用了一周，差不多知道个优劣了！1.外观  外观是手机的名片，很多人手904非常难看，因为那只是停留在2维的平面图片上，当我拿到真机的时候，一点不觉得904难看在哪里，904和903的外型完全是两种格调，904不免有抄袭DOCOMO SH902i的嫌疑，所以我一个用那款手机的同学看到我的904，琢磨的半天，想怎么SH902i开了个天窗（外屏）。904的外壳不是903的烤漆，而是磨砂外壳，手感很好，就是容易粘上水汽和污垢，上部的金属也是留指纹的好地方，不过添了一个类似V802SH的外屏，有人说这个外屏是鸡肋，不过用到现在，有电话或者消息来的时候，不用开盖第一时间就知道是谁的，还是很方便的，特别是冷色调背景，看得很舒服。背面的造型也不错，特别喜欢那个突出来的VODAFONE标志，唯一遗憾的是和903一样，相机没有保护，我以前的V401D的相机有移动式镜头盖，所以牺牲照相质量现在只能为904配一块保护膜了。侧面的结构和903特别相似，不过904的红外口不是传统的一小块，而是复合在吊手机挂件的前端，不仔细看红外的表示还不知道，害得我在论坛里说904没有红外接口。键盘的话背景灯是兰色的，感觉很柔和，由于小日本对国际流行的圆形十字导航键不习惯，904恢复了方型的，同时把退出键设置在导航键下方和CLEAR键合并，真的让我好不习惯，用惯了右上方的热键，现在突然变了，老是要按错。另外键盘设置上有一个大的BUG长按最下方的通话中模式变换键或者#键，竟然是重复的效果，也就是打开/关闭静音模式。总体上外观比较华丽，能给人一种高端手机的感觉。2.屏幕  904的卖点就是屏幕，本来就配备了SHARP的ASV液晶，现在又升级为VGA，VGA的屏幕真的不一样，具体怎么好，其实大家可以做个实验，把一张照片缩放到640X480, 然后把大小改到2.4英寸，这样就知道在这么小的尺寸范围里，缩小的图象是多清晰了。和903一样，904的屏幕是160度广角的，其实我觉得这样隐私性完全没有了，DOCOMO的SHARP手机的液晶如果稍微侧面一点就什么也看不出来了，这样发消息的时候也不担心别人偷看了（日本痴汉太多，哈哈），如果904把这个加进去就好了。3.电池  既然屏幕那么高超，自然耗电不小，一个星期已经完全冲放了两次了，按照我平时的使用情况，903的话可以待机5天（在日本，我没有什么电话的，短信也不多），现在904只能三天  	p
出色的影像效果、无懈可击的视觉享受、超卓的媒体播放效果	p
我买了这部手机，电池正常情况下才用一天都不行了，而且没电了根本都没有待机的余地即刻关机，有时正在发信息打了很多字全没了，你说郁闷不郁闷呀？还有就是正在充电的时候别人打电话听不到声音，必须把电源拔掉才能听到对方说话，个人助理里面没有汇率对换项目，还有很多功能这部手机也没有，我真是郁闷	n
这台手机太强大了!	p
1.外观精美； 2.屏幕显示效果出色； 3.支持MMS 、GPRS、JAVA； 4.拍摄效果出色，支持短片拍摄，配备了多彩闪光灯。	p
一，铃声太小。据说把环绕关掉之后会大一些，但还是不够大。二，对mp3支持尚不够理想。需要DM格式，还不能大于192Kpbs。不能随心所欲想要什么铃声就什么铃声。三，输入法设计的不太科学，需要长按数字键。四，我用蓝牙传文件老说蓝牙文件传输服务不存在，连接失败，有蓝牙拨号网络服务和对象交换服务，就没有文件传输，我传不了文件。	n
现在大批机刷的是1.05X版本软件，只支持MMF和DM格式铃声，其他格式都不能设为铃声，浪费128和弦的效果；港版1.02X存在30秒断线问题、而1.05X又不支持MP3和AAC格式；903SH早就停产3个月以上了（甚至半年），现在很多是翻新机！	n
早就听说903是现在的3G之王了，在我有不少手机的情况下，我出于好奇，多方面考察，和及大的心理斗争下，还是买了一台，之前我玩过很多手机，从E680I，D696I，D838，N70等这些手机现在都在，我比较喜欢刷机。下面我介绍一下903的十大优缺点！买903前有几点原因：1：照相清楚，320万CCD，光学变焦，自动对焦，多种模式，闪光灯。2：外型有档次，很酷，但是不算美观。3：屏幕具介绍，全球第一。4：价格高，身份的象征（我到手是3580全新全套+1G卡180+膜）。刚到手时几点感触：1：软件界面简单，很实用。2：有飞行模式，坐飞机以后很方便了，可以在飞机上拍东西了。3：屏幕很漂亮，但是自带图片太少。4：铃声太小，几乎听不到。5：游戏一个不能玩，都要GPRS下。6：无电脑连接线。7：自带了AV线，可连电视看手机上的内容。8：外观，手感很好，一流的烤漆，全机看不到一颗螺丝。玩了一个月，优势比较：1：QVGA屏幕影象分辨率，色彩太棒了，看照片感觉一流！2：照相和K800比较，照相在取景时，本质区别，903无拖影！不要看网上吹嘘903有什么照相不好，还和W900比较，那都是吹牛的，都是内部人在做文章，903的照相质量，在这个价位里绝对是现在最好的！3：摄像功能也比较强大，可以录完后直接连线在电视上看，效果一般，但是有点小DV的感觉。4：MP3可以直接放，中文名的也可以，而且可以连续，不是网上说的要改名才可以！！5：原配耳机效果非常的好，音色可以和深海塞尔的MX500相当。6：放MP3有BASS，和环境效果可调。7：可用3PG格式做铃声，来电话的时候有MTV看，很酷。8：来电时，机身后的闪光灯很漂亮，有很多种颜色，暴闪。9：冲电器太牛了，1个多小时，电池就满了，电池没人坏过，所以也算优点吧。10：看电影时，可以把屏幕翻到任何角度，很实用。	p
屏幕好,像素高.	p
垃圾，很不方便换卡，被我换了十几次后没用了，据说换一个要一百六，我无话可说	n
性价比高、内存大、功能全，屏幕超清晰	p
有没有差不多	n
对于死机，我是痛不欲生啊，发短信，看图片等的时候多按几次中间的那个摇感键就死机，或者是随便震动大一点就死机，这机子真是把死机表现得淋漓尽致了！再是电池，反正我只要一闲下来都是让手机冲着电的，在学校天天冲，时时冲还过得去，一出去，简直就是拿一个模版机！像素太低，现在１０００左右的３０Ｗ的多了是了	n
待机时间短，充了一天电仅用了4小时，真是郁闷。我真不止该咋说。是不是第一次充电待机都这么短。不好用	n
我用手机就是发短信打电话，可是，呵呵，我们的小Ｃ一点面子都不给，晚上充电，白天没电，日复一日，年复一年～！内存倒是挺大，超低质量的１０Ｗ（我看都没有）的照片倒能放上个３００多张，至于录音，录出来的那些还能算是声音？！～铃声难听至极，害的哥们我只好靠别人传给我的铃声过日子！唉，不过小Ｃ的屏幕显示效果还行，６５Ｋ色１３０＊１３０的屏幕色彩很细腻，就是～你只要看到了真机就会发现它的屏幕有多小！总之这个手机让我又舍不得又没办法，想买的朋友，您三思！	n
外型没的说,该有的功能都有了,屏幕很清晰.买时售货员说是30W,可我看应该是10W,不过说实在的,手机上的摄象头玩玩就可以了.电池用两天(我从不关机).红外很方便,话音质量满意,别的网友说的死机问题从没遇到.总之你买了决不会后悔的.	p
软件不行，发送短信时有时对方接收不到；兼容性也不行，有的手机收到的短信是乱码！还有死机现象！拍照效果次！不是循环或自定义式闹铃，每次都要调，太麻烦了！后盖不够严密！原装配件中无座充！	n
带电时间短．一天就没电了．还老自动关机．请问一下第一次要冲几个小时的电．	n
和有些机子发不了短信，发很多文字，对方收到的是符号	n
一、太容易死机二、闹铃简单（我中午睡觉怕迟到，还要重新设置）三、充电没有座充，太麻烦。四、后盖太松动！	n
1，待机时间超短，充电一晚上，可以用一个白天，周而复始。2，左右上下按钮坏掉，只可往下按，为查一个信息运动量不少。3，随机就配一块电池，还得随机充电，不方便。4，照片分辨率低。....太多了说不清了。	n
只是买了之后才知上当！我不明白为何老死机？德国的东西这么不抗用！还不及国产手机！从此对西门子的印象大打折扣！一看见西么门子就像看见了西门庆！！	n
功能全,内存大,价优物美.	p
电池盖有稍微的松动；色彩的鲜艳度不够，在阳光下的发挥也差强人意；音量设置到最大的时候偶尔会有破音；摄像头颜色偏淡，效果不尽人意；电池不怎么耐用。	n
有强大的存储空间，铃声蛮大的，配置的游戏也可以。我最欣赏的还是红外线的配置，和朋友来个任意“沟通”！还可以长时间录音``````蛮不错的	p
作为cx65的简化版，功能强大。65K CSTN，40和弦，10W的摄像头，另外有红外，还可用GPRS Class 10和WAP 2.0，彩信，支持无线下载，JAVA程序等。功能可谓是一应俱全的，因为有10M的大内存和JAVA的扩展性，将来可以做更多的事，玩出更多的花样1000条通信簿，红外接口，编写短信时一行可以联想8个汉字，做商务机也足够了。这样配置的机器刚上市的定价才1400，嗯，比较值！	p
1.机身采用了优质磨砂材料，不易沾上油渍或指印； 2.屏幕表现力出色； 3.铃声音量较大； 4.拍摄效果清晰度高, 没有明显的噪点； 5.支持红外、JAVA、WAP和GPRS； 	p
机器到是可以，漂亮，耐用！	p
待机时间短后盖松动厉害14版时经常死机,升级到16后基本正常最为不能忍受的是 至今仍经常自动关机！！！！！！另外所谓的照相机功能让人大跌眼镜	n
开始买的时候宣传单上说的是30万像素摄象头，买了拍的也满清晰，可老是死机。拿去换了一个，嘿，30变成了10万。效果差的不说了，死机现象也没怎么改善。还有就是，电池只有一块，还要自己去配一块，还不如加点money去买个真正30W象素的呢。	n
待机太短，反应太慢，死机太易，录音太吵，空隙太大，信号太小，游戏太辍，无聊太多，壳材太逊，卡位太紧，护镜太空，国产太流，广告太假，用时太烦，售后太夸。	n
做工不错,我用了整一年,外观质量良好.滑盖力度不错.通话质量好.	p
1.机身做工出色。2.整体软件的响应速度较快。3.拍摄功能强大，支持短片拍摄，且成像效果不错。4.支持大约两个多小时的录音。5.电池待机时间比较长。	p
SL65的外观一直在我的感觉上都不错，但是在SL55上非常的好，SL65还不知道如何，因为还没来得及去看自己手机的外观。刚拖朋友去买的，哈哈，没来得及看。	p
滑盖十分流畅，显示屏够大！有自拍镜功能！支持JAVA。	p
选料做工都不错，拿在手里很有质感。自带的数码相机也挺好，可外接闪光灯，支持视频拍摄功能，效果也说的过去。还有延时录制及播放功能，视频及图像可通过E-mail或MMS短信与文字及声音一起发到别的手机上。电话本的容量也够大，内置Modem，速度也还可以接收，最关键的是刚降完价。	p
SL65采用当今主流的65536色TFT材质，分辨率为130x130的正方形屏幕，比起SL55那4096色101*80的STN屏幕来说可谓有了长足的进步。SL65还支持视频拍摄功能，能够拍摄每秒8帧的128×96像素的SubQCIF格式的H263/MPEG4格式的有声短片。而且短片同样支持5倍数码变焦，和6级亮度调节。SL65的电话本功能也相当强大，最多支持1000条的电话记录，另外还有强大的电话群组功能，内建了VIP、公司同事、家人、个人爱好、休闲玩伴、生意伙伴等，还可以自建新的群组；而且电话本记录可以通过红外发送，相信这么强大的电话本功能绝对能够满足一般用户的要求了。SL65的闹钟功能相当人性化，可根据各自的需要选择星期几作为闹钟提醒，不用每天自行设置。	p
从显示屏显示的效果来看不愧是6万色TFT材质,图象显示非常明亮和锐利!可视角度比较大比CX65的要好很多,看来不是同一厂家出的TFT屏。从铃声来看基本上与S65、CX65、M65的效果差不多，音量很响但会有点破音。在进行发短消息打电话的操作过程中，感觉键盘手感很好。	p
1、 造型新颖，做工精致，很好的继承了西门子的优良传统；2、 铃声音量较大，很好的避免了漏接电话的情况；3、 实用功能能非常强大，健身、朋友录、图片编辑等功能的加入让SL65在生活的每一个细节都起到作用；4、 游戏效果出色，赛车游戏无论从画面的流畅性还是声音效果都相当不错；5、 JAVA程序的加载速度较以前的产品有所加速，缩短了等待的时间。	p
附件易丢损；耗电；照相速度偏慢；较易死机。	n
外观很硬朗，有种粗线条的感觉！很有男人味，好象一个玩具。	p
一：未接来电无法快捷显示电话号码（就是说只有一项一项找到未接来电才可以看到刚才没有接到的电话号码）。二：开始我以为是西门子的功能设置的不人性化，后来给客服打了电话才发现是我的机器出了毛病，他们让我第二天去客服检测。三：第二天走之前我玩机器时打开了录音机，新的错误疯狂的发生了，开始录音永远停不下来，无论是按暂停还是停止，无论是按推出还是OK，永无反应，无奈之下我拔出了电池......当再次开机时我惊奇的发现，无来电显示的错误神奇的好了。不过录音机还是无法停止。	n
存储电话本1000组.方便比同类照相效果好.可靠性非常的高.	p
操作起来不是很方便,有时很慢,不小心会把所有的文件删除掉,外壳太松,信号不是很好,有时联键,不太好用.	n
铃声大，显示屏比较大，按键好用。在千元以下手机里，经比较，拍照性能是十分优秀的。	p
个人认为本机还不如CX65来的好看。	n
按键设计人性化（没用过只看过的人绝对会说我在吹牛，但是我用过3个小时后就迷上了，绝对比一般的按键好上手，除非你是手指用功能残缺才会有用不到的问题出现（我估计这个机会很低）），其实很多DX都只是凭感觉说话，这对某些事实会非常不公平声音无比伦比，绝对比N机的单声道优美，假如你还是觉得单声道好的化，我建议你有钱都不要买影响，就一辈子用你的N机听过世算了屏幕大：虽然屏幕的亮度是不强但是我有一个问题想问大家，你的N机的亮度是否永远都处于最高亮度的时候呢我相信用手机的人都不会，理由很简单，在白天就算你在最亮的时候，看颜色都绝对不是很清楚（彩屏手机得特点），在黑夜看手机得时候好像看灯泡一样，你会觉得舒服吗，假如有这种情况建议你有空去看一下医生！	p
1.按键的排列虽然很酷，但是很难上手，需要不少时间的适应。即使是现在，也时常需要双手操作输入。而且按键手感比较差，两侧的数字按键有晃动，手感不清晰，有时侯按下去没有反映（我的手机的“6”键尤其如此）；中间的功能按键宽大，手感要好很多，但是左右软键用的时间一长，手感就变涩，没有开始的手感好。摇杆比较滑，打游戏时手感不爽，如果能有IBM的红点帽的设计就好了。2.整体系统稳定性一般。虽然大家都说6。0的版本稳定性强于7。0的，但是SX1比起6600来稳定性差不少。我一个用6600的朋友说他只死过一次机，而我的SX1起码死过3，4十次了，其中还有两次，死机后开不了机，只能去客服重新刷机。最主要的症状在收短信后回复时死机，然后系统自动重起。不稳定的毛病让我很上火，一直想换机，只是迟迟下不了决心。3.电池使用时间一般，晚上不关机的话一般在2天到2天半左右，据说不如6600。4.随机软件：随机配备了数据线，不错。但是光盘上的那个软件实在太差了。首先没有中文版本，（莫非西门子那时候就决定撒手了？）而且不支持大字体，每次使用都要重新切换成正常字体后才能使用。要命的是还经常出问题，在备份短信的时候经常无故退出（是不是因为我的短信比较多呢？1千多条）	n
单手操作起来非常不便。板载内存容量太小。摇杆短而且又滑，操作不舒服。	n
功能非常强大,因为使用的是Symbian操作系统,可以安装第三方软件,实现更多的功能,尤其是NOKIAQD手机上的游戏很多都可以直接安装在此机上!安装软件时游戏直接安装到MMC上就行了,内存里尽量不要安装程序,这样如果机器系统有问题,只要格式化原机,原来安装的软件不会丢失,能继续使用,但有个别软件可能不行!	p
：1、数字/拨号键置于屏幕两侧，比较酷！2、屏幕大，看不费眼。3、内置收音机时尚功能。	p
过时	n
爱死机,容易进灰尘,后盖松动,	n
键盘方面：布局较为合理，感觉略显偏硬（大家手感不同）摇杆有些松但使用不错，没有大家提及的帽头脱落及不灵敏现象，听说摇杆易坏所以我尽量用其它键代替。铃音方面：由于扬声器与听筒做在一起又是单声道所以效果一般，即使做成机器所要求的8000、8位的WAV铃音，高音部分沙哑感仍明显，（AMR窄带模式效果不如WAV）所以只有找几首声音不太高的歌。也许换一个高质量的扬声器问题可以解决毕竟有四十和铉嘛。包装做工方面：包装有些粗糙，那个小盒子的确不太像样，说明书也很薄讲得不细致，很多功能要靠自己用机摸索。机器做工还说的过去，后盖松动是通病不过用挂绳就可以绑紧。性能方面：：感觉不错支持红外数据线，内存8M多就价位来讲挺大的了，买了一个红外适配器感觉传输图片音乐性能稳定，没有中断现象。商务助理功能强大，附加功能中也有很多实用功能。通讯录每条名下可存多条有关信息，短信可移动到短信文件夹增加存储量只是不能够有相同名字（机器自动给予编号）要是和收件箱中一样不用打开就显示发信人姓名且滚动显示一段内容就好了。	n
我喜欢它的造型，手感也不错，还有闹钟设置。。。	p
可以自由设置的屏幕,可以摄像录音,都令人感到它的功能还不错	p
1、屏幕显示效果相对较好；2、功能强大实用，性能稳定；3、外观简洁，时尚，整体手感很不错；	p
一：漆面太光滑容易粘指纹。二：塑料感太重。三：后盖的突起的摄像头容易磨损（大家看看用了一段时间的K700就知道了）。四：个人觉得侧面的+—和照相键应该在左边，这样更符合人体工程学。至于原因你们自己试试就知道了。可能有人用了这个手机的照相功能后会说“旋转屏幕是逆时针的，这样那3个键就正好在上方，不是很方便吗？”但我要说：为什么不把屏幕设计成顺时针呢？这样左侧不一样在上面吗？	n
外观做工不错,颜色是黑白两色选择,永远经典不过时的颜色,造型设计很有味道!	p
S65经常会死机；电池续航能力太差，仅一天；反应比较慢；搜索网络的能力不太好，一旦没信号，再也找不到网络了，要关机再开才行；	n
这款手机的材质不错，很有金属质感。外观也很大气。手机的铃声很好听，很清脆，虽然只有40和弦，但我感觉比有些64和弦的手机都强。数码相机的像素130万，功能也很多。照片拍出来效果还是比较好的。再有就是蓝牙和红外，一个都不少。真不错。	p
配置差，S65的导航系统相对于诺基亚而言人性化还欠一些。反应比较慢，按键面积偏小，不支持MP3	n
商务功能强大，自带 pop3 浏览器的，用它直接收发邮件；还支持电子书阅览；并且红外、蓝牙都具有	p
色彩颗粒感强,声音小,最可恶的是,机子一般用了一年多一点,肯定就不能开机.送修说是软件问题,就要你换主板,修理好了,用不过2-3个月又是同样的问题,气死人了.什么破手机,设置了机关骗人钱财.大家不要买它的害人手机.	n
最不满意得是内屏为4096色，显示效果不好！数码相机为外接式，不便于随机携带，拍照不方便！原装配件不丰富，没有一个可换外壳！外观大小不成比例，显得稍长！手感不佳！录音时间短！不支持彩信收发！WAP支持的版本有些落伍！	n
1 屏幕不行，色彩颗粒感蛮强，但毕竟在这个价位都这样。由于屏幕拱起，屏贴帖不好，总有气泡。2 铃声表现一般，有破音的现象，听的让人闹心，不过音量小点就好点了。3 电话薄功能不行，容量小，没快速查找，没名片式，只好张三1 张三2 ，不爽！真的很不爽。4 菜单操作 进游戏 上网 ，速度较慢。5 没自动锁键盘。由于之前用的是N3108，有这功能，当换这机子后，很不适应，总忘了去手工锁键盘。6 待机状态下，4位方向键上键竟然没用，浪费！7 电池外形构造不好，有一小卡，如果再买一电池，经常换电池的话，估计很容易损坏。	n
外表俊朗，功能强大，通话效果好，超大的屏幕，显示效果也是相当不错，性价比极高，在这个价位简直无可匹敌。。	p
1.屏幕大，这是我选择这款机器的最根本原因2.价格便宜，1000来元的价格让人心动，而且功能强大3.红外方便，蓝牙适配器太贵，还是买红外适配器便宜（我才花了十几两银子^－^），现在手机上的游戏都快有50多个了，感觉有点像GBA了。手机可玩性高！4.摄像功能，手机升到最高版本能拍摄1分钟左右的录像了，在这个价位的手机中十分难得了。5.图片编辑功能强大，玩过就知道，不多说了6.发短信快，自我感觉上手快，现在我用了2个多月，1分钟打字速度在25以上7.“长”得比较漂亮，大家都这样认为，我也相信自己的眼光	p
发信息不方便。。别的还没发现。刚用俩小时。。	n
西门子的售后真的很差，质量也不好	n
屏幕大，便于观看！屏幕色彩艳丽，内置主题很漂亮！通讯录容量较大！支持来电防火墙！	p
1、样子沉稳老练，无论屏幕还是按键看上去都很大气，但不笨重；2、功能上没有冗余，该要的功能都有了，如摄像、录音等，摒弃了MP3、收音机等功能（要知道这两个功能很不适用，即费电，容量又小）；3、体积虽然变化不大，但容量不小，比如容量电话本容量达到1000之多，用起来很爽；4、我最欣赏西门子的T9中文输入法，其联想功能相当强，中文输入又方便又省时，西门子所用的T9词语联想功能是其他几个品牌不可比拟的。	p
缘分啊，啥也别说了，同样都身为手机大腕（索爱T628、摩托E398和西门子CX65），做手机的差距咋就这么大聂？？？ 本人进行了逐一比较，综合其功能、性价比和外观时尚程度，我最终选择了CX65~~~~~还是那句话-什么也别说了，如果你也看中我说的以上3的方面的特点，那就别徘徊不定了~~我的兄弟姐妹们~~	p
性价比很差，外观粗糙，屏幕虽大但颗粒感浓重，32和弦还比不上3*16和弦的铃声，bug也有不少。挺贵的价格居然标配一电一冲，连数据线光盘等都没有，和同档次的机型相比性价比太低了！	n
性价比挺高，声音，图像都不错，蓝牙，红外都有，摄像头要不要无所谓，现在数码相机这么廉价，尼康都出到D40了	p
贵。但功能少，连拍照功能都没有！也没有MP3！电话薄是大，可不实用，现实中根用用不了那么些。又不是智能手机，也没有手写、触屏功能！真不知道他为什么买这手机！	n
材质非常的好，感觉面板亮度极高，观感非常的好。旋转的手感也很舒服，卡位坚固、旋转顺滑，各个按键的手感都相当不错。另外，这款手机的功能也十分丰富。有一个BlackBerry邮件服务功能，阅读和管理e-mail非常方便。还有语音、短信、日程表等管理功能。	p
1、键盘太平，太硬，手感很差，特别是上键是最不好按的，短信多的人肯定会很累手，比3618还要累手。2、软件反应速度不是一般的满，屏幕里看到最多的字就是“请稍后”，就连进通讯录也是如此，写短信也都是我按完拼音之后才显示出来，进游戏看图片就更不用说了。3、铃声不好听，音量太小，振动很弱，西门子一贯这样，只能自己下载来解决这个问题，话有说回来游戏的声音倒是很大很好听，可以不能作为铃声。4、屏幕颜色整体偏红，一贯的毛病，从M55开始，我本身对彩屏不感冒，黑白的才好呢，所以偏红，对我个人没有什么影响5、闹铃功能的退步，同样是一个闹铃设置，可以前的西门子是可以设置一周七天哪天响哪天不响的，A31就只能要响就天天响，要不响就天天不响，区分不开休息日，严重退步。6、送话问题，就要了命了，当我说话的音调较高时，从我自己的听筒里面就会有特别刺耳的嗡嗡的声音，而对方都说我的声音怎么这么尖这么锐，问题相当的严重。说一下A31我的朋友也一起买了一部，同样的问题，希望是个案。7、软件上的致命Bug，好心办坏事，西门子改进通讯录不能声母查找问题（以前只能通过首汉字查找），只要进入通讯录输入法自动换成英文输入法而且无法更改，随之二来的，再进写短信，输入法不管你之前设置的是什么模式，也同样变成英文输入法。简单说就是只要进入通讯录，所有设置的文字输入都随之变成英文的。	n
今天问了客服中心，回到是这个手机没有数据线:(也就是说中国版的AF51和国外的AF51是两码事。没什么好说的了。要想买个简单点的手机我觉得还是买个200-300元的更实惠。没有数据线，许多功能是毫无意义的。花500-600买它，不太值啊:(	n
还有1.各输入法联想词候选太少不方便，比如“上班”要打shang之后再打ban。这是我最不满意的。2.收集操作反应速度明显太慢。感觉用一段时间后程序会出错？反正感觉不是很经用。3.短信发出后没有回执信息？还是我没找到？我买了两周了有3次莫名其妙的自动关机。	n
这个镜面防刮外壳很不错，键盘也是有机玻璃的，一点不怕磨损。外壳的U形蓝色闪灯真是漂亮，一下提升了整机的档次。我很喜欢AF51的键盘，手感很好，短信功能也很强，一次可输入300多个汉字呢。	p
体积轻巧。做工精细。价格低廉。	p
我买的时候是2800买的，怎么贵的机却不支持JAVA，而且外屏的拍摄效果很糟糕，什么都看不见！！机身很厚！！	n
机子出现过自动关机然后开机慢的现象！输起短信来，也不是很流畅；按键手感也不佳！还有，做为可拍照手机，照片需要很大的存储量，它居然不支持外接存储卡！还有：不支持WAP上网！不支持MP3播放！不支持红外接口	n
我是前天下午把这个心怡好久的爱机带回宿舍的。当时在店里试用了好久,发短信,打电话,仔细检查好几遍，最后选了黑色的拿了回来。拿回来后先把手机的自带铃声听了一遍,感觉就一个字,爽！很有震撼力，尤其推荐"新音乐"这个铃声，抬头率保证100%，嘿嘿……下载的铃声想当作来电铃声时要从"文件夹-下载-铃声"里找到你的铃声然后在菜单里选择"保存到铃声"就可以了。然后，拍个写真，个人感觉它的照相功能不错,当时我挑手机的时候和康佳A28对比了一下,A28只有两层调节,而且变焦后效果模糊不清,惨不忍睹！而我们的TP700有10层调焦,放大到最大也没有明显的模糊,实在难得，而录像功能毕竟不是手机的强项。	p
支持的功能太少了！	n
1.体积偏大； 2.拍摄效果一般； 3.不支持JAVA。	n
外观：机身采用了流线型外观设计，其外壳部分并无太多装饰，使700看上去简单大方；功能：最让我喜欢的就是内置的摄象头，虽然象素不是很高，但是对于日常的生活来说足够了。虽然游戏只有2个，但是我觉得推箱子还是挺好玩的，21点也都还好，我是不怎么玩游戏—废电！电话本很方便，尤其是查找，我很喜欢。	p
翻盖折叠不灵活不能插耳塞	n
铃声清晰，屏幕清晰	p
我去年六月份在柳州购买一台T18十手机，同年8月份不知怎的中盖裂了拿到当地维点维修，结果你们可知道吗，我在那儿等了三个钟头才等到师傅从外面回来。2005年3月28日我发现我的手机会自动关机。开始我以为电池出问题，买了一只新的电池结果还是会自动关机，今开我拿到该处给师傅检查，师傅说“我的手机不属保修期内”。	n
他吗的全是缺点	n
多得不知道说什么了啊质量不好性能不好不能下载反正都不好啊	n
辐射大，不能下载其他功能。信号也不行。	n
待机时间根本没有120小时，最多不超过48小时，相差甚远。	n
屏幕挺好,信号也强声音够大	p
当时看广告，说得挺好，买了以后才发现，许多弱点连提都不提，不能群发短信！电话薄无法分组，也没有添加联系人的项目！信号也不是很好！售后这里没有！	n
首先是信号问题！样子不好看，很土！待机时短！电话薄和短信的速度都不快！	n
比较灵巧，比较经，很好看。功能也比较齐全。	p
声音不错，当个小容量的MP3听歌很好。	p
不错，功能很全，D盘下有7兆呢，可是短信满了，也只能望卡兴叹！其他都不错，有三个闹钟，阴历，等等！	p
手机用了六个月，壳裂了三次，换了三次，现在早就报废，不知去向	n
内屏是单色的，现在哪个手机不是彩色的？单位同事都在比谁的颜色更靓谁拍出的照片强，可我用的还是单色的？！电话薄单调得可怜，真是低端到极点，而且也不好查找联系人。短信也不能群发！信号有时也不好！	n
晕倒，我的小U坏了，前些天只是偶尔开不了震动，以为是用机太狠了，所以没注意，昨天正常使用时，自己黑屏了，以为是没电了，赶快充电就一直也没开机，结果今天上午就开不了机了，晕。这机子哪里能找到下图铃的地方？都翻遍了，米有呢，天时达自己的网上写着有，但是进不去呢，唉，眼泪哗哗的了	n
1.全银色设计很时尚，刚买的时候感觉很有面子，不过现在都兴没天线的了，呵呵2.双屏的，外屏也是带彩的，很漂亮，但是双屏也是费电的根本原因3.语音报号不错，来电话不用看也知道谁是谁了，不想接的直接按了，省事4.铃声好听，音色不错，目前调到最大声，也还行，以前用的那只最大音量就要有爆音了	p
我的A316最近怪事多多，常常翻盖屏不亮，试N次，好不容易屏亮了，找电话打，晕，死机了，重启开机又重复之前的样子，当天是用不成了，所以目前我的状况是运气好的情况下能用半天！唉！！听筒也有问题，接电话听不到对方声音，只有沙沙声，打电话显示是接通了，正在通话中，但是就是听不到声，换坐机打过去，还真是打通了，但是我就是听不见声，扔了扔了！	n
1、内屏的亮度不能手动调整的，这个太不人性化了，希望能用改进2、数据线的同步功能做的不错，不过是串口，要是能换成usb的就好了3、再说背景图，要是文件稍大一点，界面操作就会变的很慢，不好不好，要知道好图都小不了4、手写笔每天都要拿出放进多次，现在感觉松了很多，有时候会掉出来的5、还是笔的问题，用着很不顺手，手写识别也不够准确	n
售后不好，摄像头不小心进灰了，想去客服地方清理一下，人家说要掏钱，一次50元！我说这是三包日期之内呀，人家说这个不在三包范围内！老实说，这机子并没网上说的好，手写笔不合手，把握起来写不流畅！拍出的照片没有官方网上那样漂亮！	n
但没有录音功能，也没有GPRS功能，内置游戏都不知道如何玩！也没有彩信！电池给我时是新的，用了没几天，就没办法充电了！后来买了个“万能充电器”！	n
手写识别还可以	p
我买这款机子，用了没多久，发现天线不好使，电池导航能力差，像素也不怎么样，想用数据线下点东西也不行（可能是我下载技术太水）。不全是这些，还有就是他维修的地方——不知是它躲迷藏的本领太高，还是......	n
这机子屏不错，26W色的，颜色很正，亮度可调节，现在调在4级了，还行。手写机，短信速度自然不用说了，识别率也值得表扬，手写框设计感觉很舒服。桌面和屏保我是自己做的，只要格式设置正确就能用。别的方面，上盖透明窗容易磨的，所以大家也要小心，我的被划了一道子，心疼呢	p
爱偷偷自动关机，键盘也灵，不能放在震动上要不一来电话就震关机了。	n
一：内屏比较大，看起来文字比以前那个小灵通强多了，这也很好地弥补了它的色彩不行的问题。二：样子还行，一身热情的红色，十分喜欢。三：做工算不错的，比起我同桌拿的那个天时达，翻盖十分流畅，而且很长时间也不错的。	p
一：显示屏太次了，才4096色，比以前用的那个单色小灵通好不到哪里去。二：功能奇缺，连群发短信功能都没有。三：现在很流行拍照手机，而且JAVA功能也很不错的，可以下载许多免费的音乐或图片之类的，可以娱乐一下子吗。T18啥也不能干。四：天时达的牌子，我们这里本身就没有售后点，只是什么什么授权代理的，幸好是机子没坏过。	n
买了它已经一年了，记得当初完全被它美妙的铃声所迷惑，才痛下决心买了个自己不熟悉的牌子。现在用了一年了，却仍没有后悔，若不仔细看，还像新的一样呢。颇大的内屏让我这近视眼受益匪浅，还可关机闹铃，满人性化的。以前老听别人埋怨翻盖机不经碰，我的它曾不幸被我摔到地上好几次，却至今安然无恙。	p
T18内外双屏均采用高科技耐磨材料制作的镜面，经久耐用，不易磨损。时尚潮流的款式，前卫的设计理念，让您充分享受超大彩屏、翻盖双屏带来的无穷魅力。	p
我去年国庆在东莞中域买了一部，用了半年就乱屏了。已经修了三次，修一个月用一个月就坏。今年10-13又坏了，这次坏了特别多功能，刚刚过了保修期。气死人，这破手机中看不中用，售后服务又太差。再也不买天时达手机了，骗钱。	n
TD-8的外壳好容易掉漆哦，才用4个月，边边角角都有不同程度的掉漆现象了，本来买的时候就是很看中它的外型的，现在都掉漆了，不太敢用了。屏幕也不怎么样，好好的用着用着就花屏了，我没怎么着啊，通电话也不清楚，杂音很厉害，待机太短，用不到2天就要充电，电话本查询功能太次，用着很不方便	n
好机，好功能。	p
用了快半年了，目前一切正常，呵呵，赞一下，国产机能有这样的表现算不错了	p
总是死机	n
手机系统差,容易坏.部分按键不灵活,半年后就会出现在大问题.	n
自动充电	n
总的说来还不错，就是有时会出现自动充电!	p
按键不好用啊，要用好大的力才可以哦，	n
铃声超大，电池待机长，可达7天，用了十个月，没坏过	p
用了9个月以后开机也经常死机,不知道是电池还是手机有问题按键也不行,音质也不好,现在要到经销商去看看怎么回事	n
很多，比如短信不能用下载的，还有比较容易死机。。。。。反正还有很多，我都难得说。	n
功能多，对一个初用手机的人来说确实不错，如果你会玩电脑，那就更好了啊	p
mp3,u盘，35万像素拍照，TFT显示很绚丽，真的很好！用了3个月，没任何问题，一个字爽！！！	p
1、用耳机简直不能正常通话回音太大简直太烂货在任意价格的情况下买的它本公司新原装机总能应该正常通话吧但是天阔就达不到2、用免提在信号弱在地方不能正常通话3、照像效果不好4、不能发彩信5、售后服务太差我买机的第二天去换机他们说是耳机的问题一换就是一个星期以后去取，保换十五天就去掉一半的时间了，我一个星期以后去取，用耳机还是不能正常通话，我说换机，他们再啊试几天看，到第十一天去换的时候说现在没有这种机了，再过两天去，到第十四天到的时候说，这种机是这样的，没得换，又说我把机又搞花了，最主要的是说这种机是这样的，没得换，大家说这是什么样的售后服务。我真后悔怎么就选中了这种手机	n
还不错可以做U盘，MP3还不错的吗，歌曲声音还算可以，还支持来电个人图片，呵呵。。。	p
还没有接通就死机,经常无原无故的死机!烦啊1ODM	n
死机,烦死了	n
不行老是自动关机	n
MP3不错,我喜欢,价位还可以接受。	p
功能齐全，性价比很高。用了不到四个月，一点问题都没有！	p
价格便宜,有MP3就这两点让我看中了你.	p
功能还算齐全，对于那些白痴买家来说，是不错的选择。当然，我也算一个。现在价格在1280元的手机能拥有这样的功能不多。	p
使用说明书太简单.售后服务差,我的机子买了三个月,修了三次,现在还没有修理好.	n
外观大气,不乏优雅,绅士般的机子,功能不错,我特别反对有人说它是烂机子,特别是它的mp3真是让同学大开眼界，赞叹不已呀，他被是可以勾引女生的眼球，你还犹豫什么？	p
我喜欢，一切还可以，价钱可以接受	p
照相功能太垃圾	n
闹钟震动,不好,大大的不好.短信铃声比来电铃声还长,还大.这是大大的不好啊~相机一个字:差!!!!!	n
铃声够大，下载方便，省钱，外表可以	p
MP3播放器效果很好，完全能够满足非发烧级听众的需要，可接外置音响，通过HI-FI功放，高保真音箱释放出的声音绝对够炫！64和旋够劲，音量大的在上百人安静的会场环境下可以全场听见！支持MP3格式的确是此款手机开发者的过人之处，免除了到网上下载铃声的烦恼，还节约了银子。随心所欲，想要什么真人原唱就编辑什么图片可以用高精度数码相机照后，在电脑上修改，放到手机上去嘛！价格的确很诱人哦。	p
1、最大的优点是有mp3播放器。2、还可以当u盘用。3、又可以当数码相机。真是，手机，相机，u盘、mp3一个都不能少。	p
1.屏幕亮度一般； 2.配置的耳机效果一般； 3.电话本存储量偏小；	n
无三包，太水了。我的电池还是850毫安的，找经销商还不给换。	n
1、功能比较多，款式不错2、播放MP3音质不错3、待机时间在同种功能的机子中算比较长的，3天以上4、配置齐全（双电双充一耳机、数据线、光盘）5、做工精致，保留了南韩机器的风格	p
啊啊，今天刚买了一个，放音乐还好 摄像头简直是垃圾，拍照模糊的要死，屏还可以，送的光盘放不出来，支持的音频格式很少，就MP3 WAM MIDI 有点亏。 	n
功能不错！铃声够大！其它功能很实用！手感和外观不错！屏显比其它同价格手机好。	p
功能挺多。手感不错。	p
470m内存足够装你想听的音乐，26万彩屏200万像素拍照效果很好	p
性能卓越，外观时尚，设计另类极具特色，功能实用而齐全，音乐功能出色媲美iPOD，iRiver等高端MP3	p
1、外观设计出色、拥有高端的硬件配备；2、拥有470M超大内存、具备多种数据传输方式；3、200万像素拍照功能成像效果出众、影音播放功能表现出色。	p
1、机身体积过于庞大；2、软件不够成熟、系统反应偏慢；3、电池容量不够大，900毫安难以满足使用的需要。	n
抛开其日货不谈,其待机太差,电池不稳定,喜欢无故反复重启~结论:垃圾货	n
 从索爱W810C一上市，偶就一直关注着这部机子。无他，就是偶对这部机子一见钟情！酷酷的黑色机身，还有对WALKMAM的信赖！使得偶不得不爱啊！正所谓前几金难买心头好啊！但是这部机刚上市时虚高的价格，使得偶不得不望而却步！终于半年过去了，W810C的价格也降到了一个比较合理的价位了。偶终于下定决心出手了。看着W810C终于落入偶手，心理那个痛快啊！好了，不说废话了，现在谈谈偶这两天的使用上的一些心得吧！    该机的优点前面很多大侠都有过评论，其他的就不说了现在说说偶感觉到的优点吧！    1、发短信时是用大字体，看起来很舒服，也减少了打错字的几率。（偶以前用的那部摩托E680I的发短信时简直就是浪费了那么大的屏幕，字体就那么小不点，让人看起来不舒服。）    2、不知道大家发现了没有，W810C也有低电的警告灯，就是在红外端口处，每当电池没电时就会一闪一闪的。这样就不用打开屏幕也知道手机快没电了。这样设计比较人性话。	p
20号收到蓝色论坛代购寄来的W810i。用了1天半，把用后感说一下。对新购机的起一个参考作用。　　 　　1.我选择的是黑色。黑色比较时候男人，连主题一起用黑色，非常酷！后面的摄像头没有机械基构，镜头露再外面，比较容易弄脏。不过，镜头这点脏不会构成取景模糊的。再所说屏幕，这个810的屏还是比较满意的。对比度和亮度笔W800有提高。色彩非常艳丽！只是分辨率只有176*220，仔细看还是看得出像素点。但是，不过已经很满意了(W900的屏幕亮度和对比度不够)。没用过240*320分辨率手机的用户都会满意的。还有一个就是亮度感应，非常好用，外面光线暗了键盘等酒会自动亮起来，反之就暗下去。很好！！　　2.系统软件。W810的软件大量采用了W900的要素。比如把资源管理器区分为手机和存储卡两部分、软件在线升级、快门声音选择等等，这些都是出自W900手笔。软件速度很快，没有滞后现象。得心应手，连开车发短消息都很方便了。还有，特别是W810的主题模式，随着9格菜单的变换，手机都会震动一下。很爽啊！　　3.铃声。W810的喇叭其实和W900、W800都是一样的。后面的三个孔只是装饰而已。中频高的铃声MP3都会出现暴音。只要开小半格音量就没事了。所以再选用铃声的时候，本人建议选用品质较好的MIDI铃声，因为索爱的喇叭对高音的还原非常好。个人认为虽然是单喇叭，但是铃声效果比三星D608要好。特别是音量。很有力度。　　4.摄像头和W800 W900一模一样。就不说了。　　5.MP3播放效果。和W800 W900一模一样。没什么改进。只是把耳机和转接线换成了黑色而已。不过我要说的是，对我这样的音乐发烧友来说，索爱现在walkman系列的入耳式耳机还是比较低档的。顶多是一个索尼EX51的料。高音和低频处理的都不是很好。换用SONY EX71后，效果马上体现出来了，特别是手动EQ以后。高音马上通透、低音软绵绵的，很是舒服！但是，这个MP3播放功能和专业MP3还是有区别的，至少我能听出来。　　6.关于智能手机和非智能手机的个人想法。智能手机非常好，可以装这个装那个，加蓝芽GPS还可以实现导航什么的。不过，象我这样手机玩多了，反而不喜欢智能手机了。因为每次都是买来新手机以后兴致很高，软N多的软件。觉得真不错啊，可时间长了，就不去摆弄那些玩意儿了。烦都烦死了，没兴趣去弄那些软件了。其实弄来弄去无非是QQ啊，字典啊，导航啊，游戏啊。智能手机相对来讲体积较大，夏天走路塞口袋不是很舒服。后来想想也就觉得没用了，又要开始换新手机啦 	p
其一：音乐播放键图标，做工相当精致。其二：数字键盘区设计合理，键盘操作简单，易用。其三：待机方面，一般为四天左右，这个数字比较令人满意了。其四：数据传输速度相当可观，速率满理想的。	p
索爱机的屏就是清得不得了,我用过几个最名牌的手机中,它是最清的.音乐和录音效果特好.真是音乐手机.此外我喜欢它的手机绳往下挂,这样不影响打电话和拍照.设计不错.几科学的.	p
屏幕大了0.1英寸（K750/W800为1.8英寸）；容量大了2GB（W800最大支持2GB记忆棒）；耳机档次更高（现在的耳塞品质与SONY E51素质类似）；扬声器声响更大（3个孔音量更大但其中一个没声音，是装饰）；屏幕下的五维按键比以前的拨杆更稳固牢靠；	p
全是优点~！	p
优点忒多了,不用多介绍了.	p
外观很别致	p
内存太小,价位太高	n
铃声出色，拍照无可挑剔，屏幕细腻。屏幕显示无可挑剔，菜单简洁！	p
1、一个最突出我不太能接受的就是屏幕反应比较慢，尤其是打电话时拨通了一会才显示接通，虽然不影响通话，如果只听不看也就包容了，但就觉得很不爽。挂断时也是按了好久才有反应，不过我不用按很多次，因为我知道只是反应不过来而已，只是要等一下而已。还有在发短信时也会出现这种情况，明明已经发送出去却还显示正在发送中。2.翻盖存在白屏现象，虽然没有网上说的那么可怕，但我还是不能接受，尤其是有人在旁边的时候，觉得挺尴尬的。3.通讯录查找没有我以前的诺基亚的好用，诺基亚只要按照姓名的拼音一个一个字母输入就可以找得很精确，我用得很顺手，自我感觉比三星还好，索爱的只支持首字母查找，而且每次关机后都会默认成英文查找，就找不到中文姓名，只好每次开机后查找都长按#键，转为中文，实在是不方便。4.外显示屏很容易进尘，周围的玻璃框有尘土进入，主要是我买的是白色的，所以觉得很明显。并且外壳好像很容易磨损。5.汉字显示似乎普遍过于粗糙，特别是那个“四”字，扁扁的，丑。6.虽有蓝牙，但没有带数据线和耳机，这点的确很不好，不知道为什么会这样，买的时候，送了一堆线，可是却不是这个型号的，不明所以。7.还有些地方，比如一些人说的摘下SIM卡再换上,时间日期都会归零,这个问题我也遇到过，但我不经常换卡，因此这个问题也没什么。	n
键盘舒服,功能多,外观美观	p
翻改时候有黑色闪屏	n
翻改时候有黑色闪屏,好象是劣质产品	n
翻起盖子的刹那你可以直观的看到机子的大屏幕显示白屏，然后还会像电视机块坏前那样拉不开屏，像是要死机的样子，顿时感觉机子的品质下降，影响个人形象，简直太糟糕了。	n
小巧漂亮白色很诱人	p
硬件没什么特别之处，键盘较大。侧键一贯在左侧，侧键上方有一照相键。中文输入流畅。而且支持ＭＰ３作断信提示音！	p
外观活力大方~~~而且具有时下流行手机的基本功能~~支持MP3~~~蓝牙~~~视频播放~~!	p
不支持扩展，最大的缺点，真想不出是那个猪头设计师，简直是浪费了这么好的机子，浪费资源。不带红外、收音机。	n
130万像素的CMOS摄像头对1800的手机来说可以了，数据交换也很方便，音乐效果较出色	p
1、拍照片太黄；2、对焦不清晰，模糊；3、最大分辨率不能变焦；4、客服太烂。	n
①电池不耐用，只要使用过几次照相功能，电量大大降低；②搜索电话功能不强，每次都要长按#键，才能切换到中文，无默认功能；③手机听筒效果较差，声音小，且有杂音；④用耳机听音乐时，如果拔掉耳机前不停掉音乐，则音乐关不掉，呈死机现像；⑤缺少记忆卡和手机内存的总容量；⑥电话接听键和确认键为同一键，有时会误拨电话。	n
有时操做太快易死机 不是智能机 屏幕小 电池不耐用 方向杆有时出乱 听筒音量太小 mp3开扬声器音量太小有时有杂声 	n
1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。 　　2，实在不喜欢移动定制的那些键 ，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。 　　3，关机画面也是移动的，实在不喜欢，我想可以把他的文件名改了替换成我喜欢的图片，不过还没有试验。 　　4，听音乐的时候如果有来电，铃声还是从手机里发出来的，音乐倒是中断了，但是我想应该在耳机里也能听得到铃声。 　　5，介绍上讲可以把收音机作为闹钟，的确也可以，但是要将耳机插入，你想想看，我睡觉的时候怎么会把耳机一直放在耳朵里呢？ 　　6，如果放音乐的时候，你是用外放的，这时候你把耳机插入，然后按手机左侧的音乐按钮想关闭的话是无效的。反之也是一样。 7，移动说外面市场价2400多 他卖2400 可以选两种资费反款 移动是1年12个月反720 另一种是2年24个月反1080 两种都必须有每月5块的GPRS 算来算去都不合适 手机能不能用两年都是回事 而且用联通的卡也很麻烦 毕竟移动定制 而且官方网站也不能升级成普通版 连够级包装都不标识定制版 移动员工也不讲 买回来就后悔了 手机到是不错 就是千万不要买移动的 不合算不说 还让你上当 移动太骗人了	n
1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。　　2，实在不喜欢移动定制的那些键 ，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。　　3，关机画面也是移动的，实在不喜欢，我想可以把他的文件名改了替换成我喜欢的图片，不过还没有试验。　　4，听音乐的时候如果有来电，铃声还是从手机里发出来的，音乐倒是中断了，但是我想应该在耳机里也能听得到铃声。　　5，介绍上讲可以把收音机作为闹钟，的确也可以，但是要将耳机插入，你想想看，我睡觉的时候怎么会把耳机一直放在耳朵里呢？　　6，如果放音乐的时候，你是用外放的，这时候你把耳机插入，然后按手机左侧的音乐按钮想关闭的话是无效的。反之也是一样。    7，发短信的时候每次选字的时候都要用到遥杆，方是方便，但是肯定容易坏，不像有些网友说的还可以用数字健。	n
   拍照功能十分强劲，便于我平时记录生活，完全足够了～而且，各种型号，同档次200w像素的拍照手机，不管什么牌子，绝对不可能撼动750c“光影捕手”的称号，这个，也是各个论坛都能找到的评测阿对比的。   铃声表现也很巴适，有几首我十分喜欢的，来电铃声，足以强劲，在公车上也拉风的很哦～有网友反映铃声小，可能和mp3原文件有关吧。视频声音有点小，恩，这个有点。    游戏，自然不用说了，下了很多很多，仙剑可玩性也很高，超级玛利更是以前小霸王的翻版，呵呵`~~~    待机时间我也比较满意的，平日玩手机还是很多，有时传照片插了数据线，就充电一会儿，所以，买了三个多月，充电器充的次数可能小于5次。	p
屏幕好，音乐功能强，摄像效果好，机器反应速度不错	p
大板的机身给人尊贵的感觉。26万色的大屏幕更是有不同凡响的显示效果。功能多样，我最为满意的是它专业级的数码相机功能，它匹配有闪光灯，即使是在黑夜，也能比较清晰地拍出2米远的物品，而且有LED补光灯和自动测光功能，能更好地预防红眼现象的发生，夜晚也可以留下美丽瞬间了。更令人欢喜的是它还支持微距，可以自动对焦，甚至可以以0.1倍作为变焦单位推移，因而无论是拍摄短片还是照片的成像质量都有极佳的表现。	p
DC功能强过WALKMEM,但是有哪位在玩的知道拍摄时滞是否明显	p
楼下的，手机连上电脑，放如光碟，在选我的电脑的属性，选硬件再选设备管理器，把那个问号安装就好了～	p
我用了两个星期竟然死了死次机。都是在我一边听音乐一边在玩其他功能死的。有时候反应速度很慢。	n
照相清楚，可拍可录，铃声音质不错，尤其是用耳机的时候（毕竟有索尼技术嘛），游戏，主题，电子书，等等等等．优点大家说的已经很多了，就不多说了哈．总之是一款很不错的机子，很适合年轻人玩，各种功能都有，内存还可以，更何况还可以自己配更大的卡．	p
1、是日本的。2、索爱的机器不耐摔。3、产品售后服务不到位，即使在大陆的较大城市。	n
照相、声音都很不错的机子功能齐全容易上手	p
一、相机照的相经电脑编辑后格式不变就不能作为背景。二、导航键不灵活。	n
相机质量不错，如果阳光充足，可以和数码相机媲美．界面比较人性化，容易使用．软件安装简便	p
让人不会用,数据线是摆设连接就充电,真是活见鬼!	n
但意就太貴了呀	n
功能强好看	p
拍照、MP3、各方面都非常好的机器！	p
无大的优点,外表一般,太贵了	n
200万像素的拍照,26万色的屏幕,但最重要的还是优秀的mp3功能.	p
又发现的缺点：一、将使用数码相机照的相片传到手机后，无法将照片作为背景，容易死机。二、使用一段时间后导航键会出现毛病。	n
音质，画质，拍照都很强，经常拿来在朋友前炫耀~~~嘿嘿嘿~~~~	p
电话不好查	n
相对于市场上的其他手记功能还是比较强大的，音、像强大，实用。	p
正因为有如上那么多的优点,我不顾网上有那么多不好的评价之下,抱着侥幸的心态还是买了这款手机,10月1日买的,10月2日在一次和电脑的连接之后就莫名其妙的死机了,再重新启动后手机从此不发出声音了,打也打不通了,通了之后只有糟杂的声音,哎,还好在7天的退货期内,最后只有无奈的选择了退货!伤心啊!而且退货也是件非常麻烦的事情,郁闷中~~~~~~~~~	n
先来说说小5的优点：1、26万色TFT屏幕表现出众；2、Walkman功能，我想这个不用我多说了，用过的人都深有体会；3、外观时尚，旋转设计；4、铃声出众，不用担心漏接电话，回头率高！5、可更换白色外壳！本人对白色手机有偏爱，之前用过的3个手机摩托V66GPRS、飞利浦330、三星S308都是白色的，这也可以算我选择小5的一个重要原因.	p
我买了两个月,就不能听电话了,我都不知道怎么回事情啊!!!	n
我用了５个月，存在里面的图片就看不到了，又是机器问题！	n
我觉得它很时尚,功能也还行	p
我觉得蛮不错同班几个女孩都在用这款所以我也买了感觉很适合女孩功能全时尚声音和拍照效果不算一流但都可以满足一般用户的需求了用了半个月了基本没有死机等问题（主要是我没有存太多东西）整体感觉很好用索爱的手机在细节上还是很不错的	p
缺点:总是不明原因的死机,有时运行程序也不能正常进入,需要重新开机才能正常进入,手机反修率很高,我上星期去修的时候,同时有好几台都来修,都是因为软件的原因,不稳定，我的建议还是不要买这款手机,估计在设计上就有问题,缺陷!	n
看了一下感觉还可以	p
男孩子用以现在这个价格买了你就要后悔，如果你注重影音娱乐的话劝你还是买motoE680I吧。内存大点好。我在成都2600买的moto外加200多元买了个512的卡，呵呵。综合来看550w和680i不在一个档次上，680就是照相惨点。	n
耳机效果只能说一般，音质也就和普通MP3差不多低音很足，只能说凑合了。铃声也我也不觉得跟大多数评测说的一样糟糕，穿透力很强，音质不错，MP3铃声听起来清晰不糊没有很大的杂音。操控上感觉这种旋转的方式有点累，也许才用几天不熟练，索爱的机器感觉打字上没有NOKIA方便，尤其是在中英文切换上，还有键盘布局大了点，手小的人操作会有点累。电池待机觉得还不错，本身电话和短信就不多，不过在上网时曾发现电池的容量显示飘忽不定，一会黄色显示40%，等不上网了，又绿了到50%，有点糊涂。在USB同步时也同时充电很不错，比IPOD好多了	p
　　很多哥们买５５０都是冲着ＷＡＬＫＭＡＮ功能去的，其实它ＭＰ３的效果真的很一般，没有Ｋ７５０或Ｗ８００强。而且反应又慢，发个短信、看个短信、删个短信，都很慢很麻烦。非常不适合短信狂人。　　屏幕效果也一般，清晰度不如Ｋ７５０以及Ｗ８００，但是旋转的方式还是不错的，类似以前的Ｓ７００，卖点一个，按键很宽大而且背光很好看。	n
前天礼拜六，买了，2300元，全套，（亚太水），型号W550i，估计行货18个月后能降到这个水平。	p
内存就256～有点小～，不能加扩充卡～郁闷，像素没有K750高	n
1、音质总体效果很好，清晰，层次感很强，铃声音量也非常大；2、游戏及其余娱乐功能很强；3、屏幕显示清晰，色彩细腻真实；4、外观独特，时尚前卫；手感很不错。	p
用段时间后通话时会有电流滋滋的声音（我觉得满大的）有点刺耳，因为这个原因我换过一次机器！待机时间短大概就一天（毕竟电池的容量小）铃声放到很大的时候会有爆音原装铃声还好要是下载的就很烂了！内存太小只有几百k做怎么都不够用的！还有就是当把sim卡去下来的时候短信会自动消失，真是想不明白！偶尔会出现蓝屏或白屏，要是通过开关机解决还好，要是不能的话那就倒霉了只能去客服了.	n
质量太差！服务态度太差！我在9月4号在购买这部手机，在买完单开完发票不到五分钟我在存电话码的时候就死机，拿回家之后又发生两次死机。第二天拿去检测确实很大有问题，我本是想换一部算了，但在检测的时候和我同样用这部手机有问题的朋友也倒出了同样的问题，让我对这部手机手机一点信心也没有了。我马上拿去退掉，专买店的服务态度让我无法接受，以后再也不买索爱了！	n
我于九月四日购买，在付钱之后不到五分钟，在存电话号码的时候就死机，在拿回家之的连死两次机。每二天就拿去检测，很大问题。然后拿去退机，而且他们的服务态度很差，在你买手机的时候他们非常高兴，要说退的时候他们态度太养差了同，让我无法接受！	n
这款手机内存小了点，非常容易莫名其妙的死机，发短消息的时候导航键简直晕！而且导航键是滚动的，一直要滚错地方的，打游戏是老死机的！建议爱发短信和爱打游戏的朋友买这款机器的时候要注意了！	n
铃音太少了.电池不耐用.销售小姐夸口说待机时间可以达到4天，即使打打电话，发发短信也可以用2～3天弦根本没有40，导航键和电池都不行	n
机身稳固，可靠，特别耐磨。一般使用可以	p
我于2005.05.01买了一部这样的手机不到两个月不知怎么的没声音了。还有，再过几天，玩游戏好死机，就是说，按什么键都没反映了，晕。只有关机重起才可以，后来又发现了个垃圾缺点，就是设置震动时，别人发了个信息来，一直震个不停，垃圾啊	n
1.外形圆滑，比较吸引年轻人的目光2.屏幕的分辨率有了提高，但仍然使用的是4096色，还是遗憾3.机身与手部的贴合比较好，手感不错	p
1.4096的STN屏，128*128的分辨率，感觉整个画面在阳光下看时几乎看不太清，颜色也较暗2.圆弧形的外观感觉不像索爱的其他型号抢眼3.功能杆处特别爱进灰尘4.没有自动开关机功能，有些遗憾5.不透明的按键可能不耐磨，那时可就太难看了	n
J200c流线型的机身、简洁大方的外形、柔和温婉的色彩搭配，都能很好的彰显手机的时尚魅力。J200c的外形整体感觉圆润，边角处都使用了圆滑的处理，机身略微带有一些弧线。拿在手里按键的时候感觉是完全不一样，键盘采用弧形设计，两侧按键与大拇指贴合的角度更完美，感觉更舒适。	p
1：有个红外端口这对于低端的产品来说是比较少的啦！不过，一般也不怎么用得到！	p
1、高像素；在数码单反中，2、算是便携型较强的机种；3、电力强劲；内置闪光灯使用方便；4、LCD屏幕的塑料保护罩透明度高，	p
 相信第一眼看到索尼爱立信Z610的人都会被它简约的设计搭配上彩色外壳镜面所俘虏！本来打算去买W810的，但是当看到Z610这款时，就毫不忧郁的放弃了研究了很久的W810,立即拿下了Z610黑色版。下面先来介绍下Z610的优点：  1.简约时尚的外观， 魔镜般的魅力诱惑！这就是Z610最大特色！绝对的抢眼球，尤其粉红色版Z610更是广大MM们的最爱！不过目前的粉色版本一般要比黑色和兰色贵200元左右。这就叫物以稀为贵嘛。     2.不仅外观能取悦人心，Z610的2.0英寸的26万色TFD彩色屏也给这款手机又添亮点。TFD是Thin Film Diode（薄膜二极管）的缩写，虽然说按屏幕材质优劣来看TFD要比TFT差些，但是经过我的实际使用和比较（与索爱W550C和三星D528），结果亮度和清晰度是Z610D528W550C,索爱W550C和三星D528都是26万色TFT的屏哦。所以并不代表TFD的屏一定比TFT差，而且TFD的着重特点在“高画质、 超低功耗、小型化、动态影像的显示能力以及快速的反应时间”,这就意味着TFD比TFT更省电。     3.该Z610是支持3G网络的手机，支持WCDMA网络，可惜中国目前还没开通3G功能，相信不久也会开通的。到时候视频电话和其他3G数据功能就可以发挥优势，不会落伍了。     4.Z610支持蓝牙无线立体声（A2DP）的输出，目前支持立体声A2DP的手机还不多的，如果配上个蓝牙无线立体声耳机，那就可以享受无线立体声的乐趣了。     5.内置摄像头200万像素的主摄像头（最大支持拍摄1600×1200像素的相片），和30万的副摄像头，200万的像素的摄像头应付一般的拍照已经足够了，相信SONY的在DC行业的口碑大家都认可的吧。当然它也支持有声视频拍摄；摄录格式为3GP。     6.其他综合说下，Z610软件稳定性还可以，使用半个月，没有什么异常，网上一直说的，写短信会反映很慢，这点我没感到。它支持Java MIDP 2.0所以支持几乎所有的java应用程序和游戏。声音方面，支持72 和弦；支持MP3/AAC格式铃声 ，音质表现很出色。 	p
前几天不小心把我的W700掉到水泥地上，我以为完完了，拣起来一看，仅仅外皮有轻微地划伤，手机一切正常！索爱的质量就是过硬！比我以前用的MOTO手机好！值得推荐！	p
不可自动对焦 本机16MB存储 价格不理想 3G期待值不高 维修困难 现有支持软件过少 不支持来电防火墙 进驻大陆市场转型830后电池电量由950缩水到900  3G取消 自然前置30万相头取消 价钱上涨 随机附带1G卡转为512 还请慎重考虑	n
虽然配备了闪光灯和自拍镜，但可惜的是并没有提供自动聚焦功能和镜头保护盖，而镜头下的扬声器可惜索爱配备的也不是双扬声器；数码镜头部份不支持自动聚焦，为了获得足够的清晰度只能通过小光圈的方式来实现。	n
W800使用了一年多了,感觉非常好,音质效果不用说,通话质量很好，SONY的影像技术更不用怀疑,选W800没错. 	p
    1.1.8寸的屏幕可以说是小8最让人遗憾的硬件缺憾了 -- w900扩展到2.2寸?希望什么时候可以达到2.5寸算手机的最高峰了    2.播放的视频格式与音乐格式太少 -- 希望未来可以增加rm avi等电脑常用视频与wma音频(w900似乎增加了swf格式的播放)    3.网络名称(中国移动)的视线阻碍 -- 希望哪个高手研究出第三方软件去掉    4.音乐播放歌词不能同步 -- 现在只好用电子书的格式看歌词了    5.屏幕灯光等功能太少 -- 希望增加屏幕对比度功能,并能控制点亮时间,键盘灯从屏幕分离出来,单独操控(如果可以换颜色就更完美了)    6.短信储存容量太小 -- 基本不占空间的文本短信,完全可以扩展到至少500吧   7.视频播放和录制一直都是176*144,效果差 -- 如果说摄像效果可以媲美数码相机,但是视频摄像却实在无法匹敌了   8.外放喇叭太小 -- 后续产品w550采用双立体声扬声器   9.耳机插口跟充电口一体 -- 不断的插拔损伤不小,充电的时候也不能听音乐了(当然最好也不要在充电时听啦)   10.希望增加FM调频录音功能   11.希望增加支持用蓝牙耳机听mp3、FM   12.缺少官方英汉汉英词典 -- 虽然java软件有.但是都不是很专业	n
 1，屏幕太小，分辨率过低，虽然显示效果已经很不错，但是和自己不菲的身价十分不成比例。    2，摇杆导航键容易损坏，有的朋友居然一周之内坏过3次，我和我朋友的800，还有他同学的750都出现了摇杆接触不良的问题，而且修过之后还有要坏的迹象。    3，扬声器外放音乐的时候会破音，对于以“专业音乐手机”为称号的800确实是一个不小的讽刺，不清楚为何有如此纰漏。    4，拍照对焦过慢，而且在存储照片的时候手部的动作会影响照片的储存，造成照片损坏。    5，摄象分辨率太低，作为一款200W级的照片手机，视频拍摄的分辨率只有可怜的QCIF级别，确实很让人失望。但是不可否认800是现在手机中拍照最好的之一。    6，作为一款以娱乐为主的手机，800的视频播放能力也是很差，虽然能全屏播放（屏幕本身就小），但是效果实在差的可以。    7，记忆棒的插槽保护盖做工太次，而且记忆棒的价格远远高于其他记忆卡。    8，就我个人觉得是最关键的一个原因，就是用的人越来越多，快赶上V3了，所以还是不要了。	n
1.重新开机后电话号码查询默认是英文，必须长按#键进入中文后才能查找电话。再关机重启后还是默认是英文。2.听音乐时，如果锁上键盘，手机左侧的播放/暂停钮不起作用提示插入免提装置。3.进入walkman听音乐时打开相机镜头不能进入拍摄画面。4.拍摄时快门速度和取景画面之间有一点时间滞后，发现拍完的照片和取景时的静止画面不同步。5.看电子书只能是Java的，不支持TXT和UMD的，同时看书时打开相机镜头也不能进入拍摄画面。	n
  借同学的w800玩了几天，觉得跟我自己的NOKIA的6230i比有几个优点。1.电池很耐用。第一次充电狂发300多条短信，打了几个电话，能用超过两天，期间还玩过几分钟的相机和WALKMAN。2.摄相功能：200W的像素自然比6230i好，有自动对焦功能，而我的6230i变焦功能就是摆设，在这点上NOKIA要检讨了。3.内存大 随机512M简直有硬盘的感觉 ，而且W800C还附送读卡器。 	p
此文在于总结缺陷.目的为希望大家针对这些缺陷可以研究相应对策弥补.希望未来的se可以更完美发展.绝不在于泼那些预购小8的朋友之冷水.而是希望给大家提供一个理性化的对比.众所周知.瑕不掩瑜.小8的美丽外形,专业音乐播放,媲美数码相机,以及个性化的主题diy.绝对可以使以下这些小缺陷小而不见.因此,此文定为:鸡蛋里的骨头... 	p
功能多,用耳机音质完美无缺,电量尚可,	p
优点很多大家都说了,我就不多说了.	p
质量太差了，我买的新机W800I，用了15天就坏了，一开始是一照相就死机。刚修好三天，就又出毛病了，总自动关机，又发回去修了一个多星期，发回来用了两天，又出现开不了机的毛病，什么破烂呀！发回去，维修的人说我传MP3传上病毒了！！真是奇迹了，听个MP3能听出病毒来~！一开始以为水货质量不行，后经自己亲自把首行货维修站的大门~！豁然发现原来大家都一样~！！行货也是维修的人不断~！时而排排长队，大家一起等待。只不过是行货能及时维修而已。哎~！已经买了，十分无奈。	n
键盘,导航键不是太敏感,就是太迟钝,给手机充值,要重复3,4次才能正确输入充值卡号.菜单也不人性话,没NOKIA好用.	n
外行好时尚，功能较全。	p
1、音乐功能不支持wma格式的音乐文件，太孤傲2、键盘外形有点不人性，单粒键盘尺寸缩小一点，就不会太挤，造成按错健	n
键盘很容易烂.大家要注意这一点.维修点少得可怜.	n
W800使用了大半年,感觉非常好,音质效果不用说,SONY的影像技术更不用怀疑,现在降价非常实惠,欲够的朋友不要犹豫,选者W800没错.	p
W800C太好了功能全	p
显示屏不错，音乐播放很好，电池是索爱的优点。	p
导航建容易误操作接听电话杂音大，音乐外放杂音也大不如买个好点的MP3去键盘太密，编短信不方便后悔，太贵	n
W800c是一款集通讯，MP3播放和数码相机等功能与一身的索爱强力机型。1.白色的机身,机身周边一圈是橘色,色彩非常的抢眼,是我动心的第一个理由2.开机的时候屏幕就有2个提示,一个是启动手机,一个是只播放音乐,选择非常的方便，而且w800c从手机状态转换到mp3只要按下机器上的walkman标志就可以轻松变身.3.w800c不愧是音乐手机,随身耳塞的设计也非常特别,虽然是专用耳塞,但是从线的中部还可以拆开换上普通的随身听用的3.5mm耳机,这些我的A8可以派上用处了.4.同时w800c还支持外接存储卡.这些再也不用担心机器的内存不够用了.5.W800c支持音乐的后台播放,还有多种音效可供选择.6.w800c的摄象头为200万象素，还具有自动对焦、曝光补偿、白平衡调节、微焦、辅助照明灯甚至自拍功能，几乎数码相机常用的功能w800c都具备了。7.w800c的电池容量为900毫安,可以连续播放音乐18个小时,和普通mp3比也可以算是待机王了.8.目前这款机器的价格已经降到4000了，性价比不错了，可以出手了。	p
信号不好，坏了没配件	n
功能齐全！拍照功能好！	p
本来是送给老婆的生日礼物，结果才用了11天就发现不能往里面传输数据。经过检测是主机的原因，幸好服务中心的人服务还算不错换了个新的。同事的索爱也经常出现按1出2，按2出3的毛病。看来索爱的确是质量爱出问题。我用过NOKIA3部机器，每部都用了3、4年，就从没出过问题。这坚定了我一辈子用NOKIA的决心	n
对于学生一族而言价格贵了点	n
音乐,屏幕清晰```外观好看``	p
现在才出来,香港早就有了,都过时了,而且好多都是港行货改的在国内卖	n
屏幕比K750C更好，清晰度和色彩更出色。镜头带自动对焦和闪光灯，更有白平衡，在具有准DC的拍照效果。音质倒一般，只要耳机的立体声效果好，我是CT820+EM7的配置，您说我会看上它的MP3播放么？但一般人反映，还是满不错的。	p
拍照时反应太慢，听音乐时如果不戴耳机把音量调到最大时会卡住。有时接耳机时会接触不好，必须拔下重插。听音乐时如果直接按快捷键播放，放完一首就停止了。只能到播放列表中去播放才能连续播放。最夸张的是四千多的手机键盘竟然这么烂，不舒服也就算了，但用了一个月，接触就不怎么好了，对于我们这些以短信为主的年轻人来说，一个好键盘是很重要的。	n
很新潮,很适合学生,外观好靓	p
可以听MP3加上200W象素拍摄，应该是手机中的佼佼者吧，不错的选择。而且设计满大方，	p
机子反应慢	n
不错，我喜欢	p
虽然以拍照为主打,但实际效果让人失望,除了闪光灯外,并没有与K750拉开明显档次.与同级的三星M339,LGC950,夏普903SH相比,相片无论锐度还是还原度都要稍逊一筹.	n
成了一个数码相机，不像手机了。功能很全，支持	p
致命的缺点,直接影响销量不支持拓展卡,机身内存不足	n
屏超大，颜色超好，看图，打游戏爽死了，另外，这机子功能超强，MP3红外蓝牙俱全，爱玩的朋友可以考虑一下	p
不过相比现在900元左右的手机,A200的缺点也是很明显的,就是功能太少了.1.没有红外线2.不支持JAVA3.没有摄像头4.按键太小,不合适男性使用	n
看着很舒服，功能也不差，价格合适	p
买的亏啊   玲声小震动小    听筒小 吵一点的位置就听不见时常有未接来电    接了也听不见     烦烦烦 	n
SC3是垃圾,次品.我在恒波通信买的.强烈鄙视,拍照速度奇慢,按下快门键,一秒钟后才真正拍照,如果是打开夜光效果更离普,两到三秒钟才拍,而且会有蓝屏死机现象,原装电池用不了多久,常是打到没电了,再开机又有两格电,商家说这是这款机型的正常现象,习惯了就好	n
感觉很好,外观时尚,低端新军.照相效果很清晰.	p
大家的SC3听筒声音都这么小么，在饭店的会场里无法清楚地听到对方的声音，？？调到最大声也没有用处，是不是大家也有同感啊，其他的感觉还不错。	p
老死机，蓝屏，太刺眼了，信号不好，没有扬声器，通话时声音太小，１６和弦，太单调，发短信不方便，不像三星那样没有下一个字．	n
就是不能上网的.又干嘛搞个游览器呢.	n
小巧可爱,方便,还算不错啊	p
老爱死机，让人着急，有时还得把电池拿下去充电才能再用。我用的6个月竟然死了5次啊，有两次我还白白去维修了呢。屏里爱进脏物。小巧，但也给小偷机会，我的就这样被小便方便了。	n
1、外型：她小巧的外型不论是谁看了她，都会对她有一种爱不释手的感觉，我记得我看到她第一眼的时候就被她迷上了，从那以后无论我去看哪款手机脑子里出现的都是小5的模样，于是我就下决心选了一个红色的买下了她。虽然她的机身小，可是屏幕确丝毫没有小，屏幕够大，满意。2、声音：我最满意的就是小5的音乐了，虽然只有4和弦，但是声音够大，够脆，比有些机器16和弦的声音还要大。3、背灯：虽然是蓝屏的，但是她蓝的特别柔和，两个字漂亮。4、分组：为了方便使用，内设了分组铃声，为我们带来了方便。5、存贮：电话本内量大，可以存200个人名。6、待机：小5的等机时间长达一个星期，这个也是值得我骄傲的原因之一	p
用了有两个月了，没死过机。	p
可是也有许多不方便的地方，例如：待机的时候 如果选择待机画面，就不会有时间的显示；还有每次开机时，编辑短消息还要在重新选T9拼音；还有不会进行分析编辑词的下一个字；	n
这款手机确实够靓，人见人爱，耗电也还行，每次可以坚持四五天。	p
听筒和免提的音质不是很好,电池也没有产品宣传的那么神奇.	n
刚刚拿到一部，用着还不错，MP3能存6到7首，够用了装多了也没用，只是偶尔才听，电池我还要打电话用。摄像头200W像素，圣诞的时候跟GF去拍夜景，效果还可以。	p
我手机外屏也是不到一个月就碎了，修一下要四百啊	n
我买了才10天屏幕就碎了，换一个要700元，真黑，千万别买啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	n
优点很多，不一一述说	p
是一款很不错的商务手机，功能多，虽然本人不是商业人士，很喜欢。	p
缺点我估计今天晚上说不完。简单讲一下吧。我买了一部X800用了不到15天按键失灵。反厂换新这一换就是两个月。换回来本以为没事。可到好。才用了5天又出现同样问题了。松下。我算是认识这个知名品牌了。就是垃圾真的。如果有不相信的打我手机我是大连的13795119899	n
其它都不错	p
无任何突破，简单就是X700的翻版	n
有“移动”标志。按键很舒服，很有弹性。蓝色键盘灯散发出来的光线也非常漂亮。摄像头具备补光灯，夜拍时可以好好地利用。它的接口比较多，支持红外、蓝牙；还有USB，和电脑上的USB联上，信息就可以共享了	p
X77该产品经常莫名其妙关机	n
外形酷	p
1，屏幕亮度不够，是所有STN屏的缺点。2，只具备16和弦铃声，所以其铃声的表现力算是一般。3，10万像素摄像头对于时下主流的30万象素来说略显淡薄。黑夜当中拍摄效果较差4，显示屏幕偏小5，电话本不支持群删6，续航能力相对不足	n
一、外观真是很pp啊，可以说是人见人爱，不过我不喜欢定制机，所以总看着那个mzone标志不爽～二、照相质量很好的说，对一个低端机来说，拍照和图片显示的效果很超值了。我对数字不太敏感，所以也没对比什么分辨率之类的，个人感觉效果很好，自动调焦实在是很不错。	p
这是直板机子待机才2天，短了点哦，如果是两屏的2天也说的过去，人家两个屏嘛X200发件箱里的短信是乱排一气的，不是按时间排的，不人性哦新机子，可软件版本是PA12，拿到KF去，居然被告之没有升级的软件，晕	n
1键盘设计不错，按键有够大也不是很紧，很舒服啊，如果不切换输入法只需按1键，但是如果切换的话就有点烦了要长按*2屏的颜色不错，很亮的，也很清楚，有点颗粒，不过还好,照相几乎感觉不到延迟，不过就是不能变焦3有键盘锁功能，但是为什么没有自动锁键盘呢？	p
待机时间短，功能太少，玲声小	n
外壳好看！性能也好	p
除了屏幕，别的都是垃圾,买的超级后悔啊，第二天就后悔了,大家不要买	n
翻盖滚轴处用几个月后就要开始脱漆，相当难看。录音只能录十几秒，形同虚设。输入法不是很方便	n
百万像素，性价比很高的机子	p
除了缺点都是优	p
铃声实在太小小小了	n
外观很漂亮可换面板最出彩的地方还是它的屏1600万色真不是盖的！功能比较多都比较实用	p
价格太贵了。功能一般，便宜一点还可能回有多一点的顾客。	n
外观设计简单流畅``又有时下最流行的百万像素````顶一个	p
虽然内置了MP3播放器，但手机内存只有26MB，也没有像VS7那样支持miniSD卡扩展。而在数据连接方式方面则舍弃了蓝牙功能，仅支持红外和USB数据传输。	n
桃红色的看起来好Cute，屏幕色彩绚丽细腻，拍照效果很棒.我买了之后很多人都夸	p
操作系统软件极其蠢笨，联系人只能修改姓名和电话!短信输入时候，操作极其麻烦!声音太小，由于喇叭置于背面，放手机套里，根本听不到来电	n
最令人不能忍受,小日本把外观屏幕做的那么漂亮,但听筒声音小,而且走音,太差劲了,我让服务员给我试了一下,还给她了,她还很理解我的样子.本末倒置,听都不清楚,能称之为电话吗	n
嘻嘻，男朋友送了一只粉红色的给我用，喜欢死了，2150到手，正品的行货，两块电池跟两充，带数据线，耳机而且还送了钱包（一大一小），感觉好值啊，有时候男人也是很会买东西的嘛，哈！	p
拍照虽有130万像素但颜色失真,有股黑白的味道,虽然支持MP3播放,但手机却不能直接上网下载300K以上的MP3铃声.本身出厂又没有配置数据线,几乎没有办法使用所谓的MP3功能.	n
对于我的VS2所有功能我都很满意，真没什么可以挑剔的，待机时间不用多说，这个机子省就一个字，储存小了一点，其实是可以看着用的，随用随删也够用了，毕竟手机不是专门用来听歌看电影存照片的，最近新发现，用红外传的一个文件可以大于1M，呵呵，以前从没敢想过，也没试过，偶然发现哦	p
我的小2一般能用3到4天，最近休假在家，电话都坐机打了，只是发发信息，居然用了一周，感觉这机子好省电，我每天晚上会关机的，但是屏幕一直是最高亮度，键盘灯也开着，有时也会用振动的，但是我从不玩机子上的游戏，我用机方式基本没变过，比前也是折叠机，但是几乎2天一充，呵呵，现在感觉很方便	p
不支持发送名片功能。电话薄查找不方便。	n
1、灰银色机身的外屏周围一圈亮银色的渡边，衬托出X88更有时尚的味道，时尚的外观设计风格，机身线条平滑流畅，表现出很强的质感。 2、使用菜单清脆利落，毫无迟缓的感觉，充分显示出X88强大的硬件功能，精心设计和良好的优化。 3、文字显示方面，在132×176像素的高分辨率下显示的文本相当清晰，完全没有颗粒的感觉。 4、能够容纳200条短信和短信群删功能，且有500个电话本记录，4MB的内存容量。 5、支持midi格式文件作为铃声，可以随意更换。	p
拍出的照片能和GD88比吗？？？？松下先出了GD88，我们同事用了，我和其他手机比较，它拍照片相当清楚。于是X88一上市，我就去买，它在照相机功能数据是和GD88一样，买来用了以后才知道上当，还不如其它便宜手机。不要说我的手机正好不好，我们公司有4台X88。全在1年里去维修过，我的用了1年，维修已经4次。	n
1，短信功能方便、输入法好用，短信回复报告不占机或卡的内存，机存短信200条，可以一次性删除，来短信铃声可以随意设置为任何一个铃声，总体来说，短信功能非常实用。2，时钟功能很好用，有4组关机闹钟，可以设置一次性闹或者每天闹，也有自动开关机功能，可以设置每天自动开机、关机的时间。3，摄像头虽然只是11万像素，但拍摄效果清晰，拍照时的取景是全景取景，有两倍变焦，而且带有补光灯，晚上去玩的时候也不怕没光线拍不好照片哟，而且有10个趣致相框，为数码相片的后期修饰提供了乐趣。4，外屏7色彩虹来电显示灯非常漂亮，使稳重的X88平添几分时尚。5，主屏分辨率高达132×176像素，显示图片清晰、色彩饱满，16和弦铃声的表现浑厚有力，穿透力好，属16和弦手机中的最高档音质，标配里已附送USB数据线、光盘，自己下载更新图片、铃声，管理电话簿、短信更方便。6，清晰的通话音质，响亮的免提通话，令你沟通更方便。7，商务功能一应俱全，500组名片式电话簿（还支持来电大头贴）、记事本、计算器、货币兑换等都有，而且还具备蓝牙、红外传输等先进功能。8，作为翻盖可拍照的手机，X88的体积和机身重量算是小巧类了。9，内存多达6M，存储图片、铃声、彩信更充裕。10，按键宽大，手感很好，整机做工优秀，尽显松下高端手机的良好形象。	p
1.采用了时下常见的金属反光烤漆，易沾上指印和油迹。 2.对于一台拥有拥有摄像功能的彩屏机，660毫安时的小电池，明显电池的续航能力偏弱。 3.不能自动识别市内电话的区号。 4.性能与价格不相称.	n
按现在的市价来看X88在各个方面都要比其他机型有优越，从上市时的高价一路掉至现在  比较来说X88以它现在的价钱和他的功能相比都是非常合适的。	p
不支持短信息的群发！无红外功能，以前总是用无红下载，缺了这个功能很不方便！内存小，对于拍照手机，照片可是要占许多空间的！音量调至最高会明显失真！动态摄像只有25秒一段，时间过短！手机内置的游戏可玩性不强！	n
无红外，下载铃声不便。内存小。	n
显示屏效果不错。防滑边框新颖。拍照功能还可以。支持自编铃声。	p
DV概念是最大卖点。显示屏色彩饱满。摄像头有保护盖。	p
1,手机电池用了才半年,不超过两天就要充电了(晚上10点自动关机,早上8点自动开机),太差强人意了吧!2,键盘太小容易打错字和拨错号.3,买来是2980元现在跌到16002460元,太离谱了吧!4,说明书讲的免提功能和录音功能找不到啊!是骗人的吧!	n
65536CSTN屏幕有点暗，而且大陆上没有数据线（目前不懂，因为从G60开始就没有数据线）。而且40和弦听起来不是很大声（可能那时候没有把铃声调大声吧）。X300现在只能通过GPRS来交换数据－太单一了(到时有没数据线就不知了)；内存比较小，要经常清理才行	n
1.屏幕和按键面积偏小； 2.不支持有声短片的录制； 3.铃声音量不足； 4.欠缺无线传输接口；	n
1、 松下X300手机最大的买点就要算是它的独特DV概念的外形设计。小巧、精致的机身、配合上87克的机体重量，将“魅影”的设计初衷演绎的更加逼真。2、 X300手机整体线条设计流畅，机体色调搭配在具备市场潮流元素的同时也不失稳重、大气之势。烤漆工艺材质的机体表面也使得整款手机的机体更加的具有优秀的金属质感。3、 松下X300手机选用了65536色的彩色显示屏幕，屏幕分辨率为128×128像素。虽然屏幕的显示面积不是很大，但是其显示效果还是较为令人满意的。屏幕亮度、色彩明暗掌握的都十分的恰当。而且画面清晰、图像细腻。4、 松下X300手机机身的两侧采用了橡胶材质的防滑边框，这样可以进一步的提高手机的防滑能力，使手机的具有了很强的视觉感、增强手机的整体性能。5、 手机左侧设有一个30万像素的数码摄像头，同时设有镜头保护盖，可以更好的起到保护的功效。利用X300的这个数码摄像头，用户就可以拍摄生活中的细节照片或是进行短片的录制了。6、 这款X300 手机支持图片以及手机铃声的下载功能，可以使用户收集更多更好的图片等内容。7、 松下X300内置20首40和弦手机铃声，效果悠扬动听、悦耳清脆。通过机体背面的外置扬声器， 40和弦的手机铃声演绎的更加的真实。8、 自编铃声功能可以带给大家更多的乐趣。用户可以充分的发挥自我的聪明才智，编辑一些属于自己的乐曲，同时利用手机的其他功能还可以是其乐曲演义的更加有乐趣。9、 松下X300手机内部可以存储500组联系人电话号码，同时具备8组热线拨号、电话簿名片式管理功能和电话簿群组设置功能，这样可以更加的便于用户日常对手机电话簿的使用和管理。10、X300手机支持普通短信息和彩信两项功能。手机内部可以存储250短信息，同时具有2564Kb的彩信存储容量。T9信息输入方法，可以使用户更加快速的完成短信息的编辑任务。10个短信息常用短语，可以更加的有助于平时的短信息内容编辑的速度以及更好的节省时间。	p
屏幕大，效果极佳，一键翻盖手感好，支持Java，支持Bluetooth，摄像头支持微距效果，支持500条手机短信存储，有外屏，比较方便	p
1.不用说那华丽的大屏，看到1600万象素我就傻了～2.合盖不清桌面，这个很有用啊！编辑短信到一半合上...打开还能继续。	p
机器屏幕太小`~工能相比少了点~！~！屏幕有闪动！~！人家说这是本来的毛病我也不知道是不是真的移动的人说是的~！~128*128有点小的感觉~！还是女孩子比较适合机器对远的物品不能拍到太好的质量~~！	n
外观好，但做工欠火候，滑盖有时感觉不够流畅！屏幕不清晰，特别在强光下，文字和图片很难看清楚！声音小，调至最高也有失真现象！导航键设计不合理，手感不佳！不支持蓝牙！不支持红外线！内存偏小，拍照受到局限！拍照效果也不怎么好，和上次买的那款同样30万像素手机相比，照片清晰度明显不及后者！	n
外形好看	p
1.新机器拿到手的时候，滑盖就很松动，不知道是不是个体差异，我同事一拿到手上，就说了句：“真水！”（我是在移动营业厅买的大陆行货！）；　　2.128X128的屏幕，颗粒感比较重，比起X88的屏幕来要差远了，色彩上我个人感觉也不如X88，还有一点就是屏幕背光灯关掉后，屏幕是全黑的，完全看不见屏幕上的内容，不像X88还会是有点亮的；　　3.按键非常小，男生用起来会觉得很不爽，还有那个五维导航键，用起来有点费劲，还容易误操作，经常在玩那个动物方块游戏的时候，一不小心就按到向上的键了，方块一下掉到底（向上键是方块快速下降），就想骂娘；　　4.30万像素的摄像头，效果很一般，比我朋友NEC708的11万的还不如（在手机屏幕上看），清晰度很差，不知道是不是跟软件版本有关；　　5.机器比较费电，稍微玩玩游戏和摄像，就只能支撑一天多点；　　6.X88有的好多功能X500都没有了，比如“复制”“粘贴”；X500还有好多缺点，如浏览图片时不能按方向键直接看下一张，非要返回预览菜单，选中图片后一张一张来看，等等。	n
1、X500机身方正，外观设计精致、线条简约、流畅十分符合现代人审美观念。而85×47×22.5mm小巧、灵动的体积也着实扩展了X500的消费层面。2、在整体做工方面表现不错，制作精美，机身各个接缝处理紧密，滑顺的滑轴自然、顺滑。3、65536色的彩色屏幕显示效果较之“X移动”系列其它手机产品而言有所提升。色彩过度自然、显示内容清晰，文字锐利。4、X500内置30万像素摄像头，具有较为强大的拍摄辅助功能，不仅支持景物拍摄功能，同时具有无声动态影像拍摄，4倍数码变焦、五种趣味相框以及多种拍摄效果增强了拍摄的趣味性。5、手机具有JAVA功能，一定程度上增强了游戏的可扩展性。	p
数码相机像数11万也忒低了吧，而且内存也那么一点点不支持JAVA。另一方面就是铃声不怎么好听	n
这款手机功能齐全、配置完备，可谓“麻雀虽小、五脏俱全”。它的曲线圆滑流畅、造型优雅大方、风格华丽时尚，要不这么容易赢得偶的好感。另外，它还拥有丰富的照片编辑功能。	p
松下GD88让我觉得最不爽的就是它的电板,电板时间用得时间不长,是现在TFT彩屏手机的通病,,也难怪待机时间短,但是让我费解的是配件中竟然没有坐充GD88在菜单设计上来说应该能够凑活,毕竟对一部高价机来说,功能确实太少,如今智能手机层层推出的同时,,对这样一部手机不支持K-JAVA,,真是遗憾.	n
待机长，色彩鲜艳，屏幕大，成象效果好，我用了飞利浦535、T628等手机，在价格上比GD88要贵，可是实际效果比上两款手要好很多，真的！或许在时尚的外观上不如，但是最后还是选择了GD88！！	p
不支持jave 内存太小 象素太低 不能录象	n
色彩、形状、还可以	p
我觉得GD88这个机子还是不错的！！	p
待机时间一般,扩展性一般	n
1、65536万色高画质彩屏，不过屏幕颗粒感较强的缺点还是未有改善，而且由于分辨率的限制，手机九宫菜单上的图标也相对显得较为粗糙，文本显示方面也没有达到理想的效果，在某些笔画上可以见到明显的断笔现象。 2、短信功能完备，手机可以完美地支持SMS、EMS和多媒体信息功能，另外还支持700K彩信储存空间和300条文本信息机存空间，这样的容量即使是应付疯狂的拇指族也绰绰有余。 3、支持JAVA，但1MB的动态内存空间对于游戏的储存来讲似乎有点不够，而且手机只支持Java MIDP 1.0版本，所以有部分的JAVA游戏是不能在A500上运行。 4、支持红外线。 	p
只是铃声小了点，调音量到最大也没用，也试过刷软件，还是没有解决。铃声本来挺好听，只是音量不够也没用，郁闷	n
屏幕显示超级棒，色彩很鲜艳，看着就舒服，没有花钱的不是啊，呵呵，信号也好，运行稳定，待机也长	p
外观不好看，（男朋友一点不了解我）：像个大肚子；红色红得也没有时尚感。铃声还行，能选的也比较多，音色也马马虎虎，可是，下载太贵了，好象只能用WAP才能下载。游戏也乏味。功能也少，没拍昭没MP3，干巴巴的就能打个电话发个短信看个时间的。	n
容易坏而且售后服务差得不得了,建议以后大家不要买这个牌子的	n
不支持彩信。不能用耳机。	n
1.外观时尚简约。2.黑夜拍摄效果不错。3.键盘很有质感，手感不错。4.铃音清脆悦耳。5.折叠设计很紧密。6.省电。	p
尽管摄像头达到130万像素，但拍出的照片怎么看都不够专业，这可能和它摄像头本身的材质有关。还有内存不大，无法外接存储卡！没有MP3播放功能。上WAP时，有断线情况。有过自己关机的现象！	n
无短信群发功能！短信容量小得可怜！可悲！内置铃声少，而且不知如何下载！待机时间短，而且，可以玩的功能过少了，内置游戏无意思！铃声难听！	n
体积小，翻盖，彩屏，16和玄的铃声，双电双冲，而且最主要的是价钱不贵，很适合女孩子使用的。	p
C6568的最大缺点是没闹钟功能，还要用手表，真是太过于落伍了！！GPRS的速度也不够快！做为一千多的手机，还不如我买的小灵通了.	n
C6568手机具有动听的16和弦铃音，在这种音效的表现下所有的音乐听起来都是如此的圆润饱满、富有张力。为了尽情展现铃音的美妙，首信C6568内置了60首各种铃声，从古典的交响乐到现代的爵士乐，从充满异域风情的拉丁舞曲到疯狂摇滚音乐，多种风格杂糅交错。　此外，首信C6568还设计了逼真有趣的特殊音效，如大自然的鸟鸣蝶舞，城市的暮鼓晨钟，这些都让我感受到更多诗意的生活情趣。首信C6568还可以选择自编合成铃音。一键上网 速度惊人；EMS音画短信是首信C6568手机给消费者带来的另一个惊喜。	p
有死机现象！外观无外屏！不谈创意，因为只五、六百的手机吗！可做得象个铁块！没办法，当初经济紧张呀！我们朋友的手机，翻盖的流畅叫人直想听“叭”的声音！人家至少是铃声可以变变，（不谈音色），可我的呢？短信容量也成为一个难题！是不是首信手机都没内存呀！个人意见！	n
可存三百多个单词，方便英语的口语学习！电话薄可以添加许多联系人的信息，这等于加了一些内容呀！	p
外观呈新潮UV外壳，就评这一点，可以把土气赶走！鲜艳的橘红色的外壳边缘呈银色，尺寸是首信的焦点“小巧”可以放金衣服口袋里！打开里面的键盘十分亮丽，呈银灰色，质感也很不错，握在手里有一种充实的感觉，屏幕是65K精显屏幕，跟上了时代步伐。值得一体的是手机的铃声，绝对可以称得上是16和弦的经典。另外手机还配有来电指示灯，随着节奏交替闪烁，如果是在夜里响起的话，绝对会投来羡慕的眼光！手机还配有3款游戏，无聊时还可以杀一盘！哦！手机上网的速度也十分惊人，真的达到了一键上网功能！	p
没有MP3播放器，也没有来电防火墙，连普通的功能也不具备，特别是待机时间短，短的令人害怕！	n
不支持MP3！电话本容量小！短信容量也不大！待机时间比较短！	n
在充电时老是死机，任何按键都无效。机子买回3天就发现死机，来回检测好几次，检测人员才承认机子有问题，1个月内换货遥遥无期，机子广告宣传上有真人来电照片显示，调了半天没有调出来，设置的外屏图片常常会无缘无故的跑到内屏下方，有时内屏字体是颠倒反面的。	n
机子整体感觉还可以，83×45.5×20mm 的三围显得比较小巧秀气，很适合于女生用。 打开翻盖，1.8" 的超大内屏占去了翻盖的大部分面积，本人认为比起一般的128*160像素的手机内屏要大，65K色的屏幕看起来还比较艳丽细腻，由于使用的是STN材质，因此图像看起来没有TFT屏幕那么鲜亮饱和。30万像素的摄像头功能比较齐全，无论是动态还是静态拍摄效果跟其它的30万像素手机没什么差别，在手机上看还比较令人满意。键盘按键手感较好，而且各个按键间隔都比较的大，输入文字不容易按错，操作非常舒服。40和弦铃声听起来还比较清澈、悦耳，但和三星的比还有一定的差距，这不能比啊！通话效果还可以，声音比较洪亮。电池待机时间晚上不关机待机时间应在三天左右。也许是这款机的屏幕休眠模式在发挥作用，在不动任何键的情况下，屏幕始终处于休眠状态，不会显示，非常省电，这是C8090的一大特色。	p
待机时间短，不能下载铃声，不支持短信群发，不支持JAVA,外观看起来特老土。	n
分辩率不怎么样；自带铃声太难听,又不能下载；背景用日历,日期会变,星期不会变；如果定了闹钟,将电池取出后,时钟会卡在闹钟的时间上,装上电池后,闹钟也不会起作用,要重新设置才行；有时会出现白屏,重启一下好了。	n
1.电池待机时间短； 2.不能下载铃声、动画彩信，且彩信储存空间太小； 3.不支持短信的群发； 4.不支持JAVA； 	n
WAP1.2.1没有2.0版本的效果好，没来电防火墙、不支持红外接口、MP3。	n
不耐用,而且质量不好,比其它的牌子实在差远了.我买的时候2000多呢!没用多久就不好了,还会自动关系,有时开机还开不出来,在无锡还没维修站.	n
手机份量重，而且平常拿在手里，也是腰圆粗大的，没什么好的手感呀！没有任何其它功能！三天充一次电，有些烦！没飞利浦的手机强！	n
1.外屏可设定七色背光灯； 2.内屏色彩丰富细腻； 3.铃声很有质感； 4.具有众多一键操作功能； 5.支持GPRS和超强小秘书功能； 6.特有防打扰呼机模式功能（对方打用户手机只能听到占线音，电话号码却能显示在用户的手机屏幕上）； 7.支持关机闹钟；	p
任何你能想到的缺点...1照片那个难看啊...2屏幕在太阳下,什么都看不清,3按键很容易磨损,4而且外观也容易磨坏,5升级后的电话本更是令人喷饭,6按键发短信累死人了,7机子反映超慢,老死机,还搞什么手机病毒8那个什么java,根本玩不了,人家都不支持.9而且没有不能传输文件,不能按数据盘,10文件储存量实际上也就1mb!顶多!11下载的铃声不能重命名12电池不抗用,13玩游戏时,好不容易打了很多分,可是老莫名其妙重新开机	n
没有数据线，内屏颜色应该没有6.5万色，在阳光下就会看不清屏幕显示的内容，通话声音比较小，没有GPRS和计数器！	n
和炫音很有个性，这就是我选它的理由      	p
1、出现重复自动开关机2、没有数据线3、主屏并非资料所说的6.5万TFT4、拔出电话（对方已接通）的通话时间始终为00：00：005、回复短信时需将原短信内容删除才行6、相机颜色偏红7、下载的GIF动画设置成背景后是静止的8、太阳光下看不清显示内容9、通话时声音较小10、不能通过号码组中的名单拔号11、无GPRS 计数器12、录音不能设为来电铃声13、相机效果差14、内存小只有2.5M左右15、主屏不显示星期几，要在日历中才能看见16、各号码组的来电铃声设置为我的铃声中的不同铃声时，再返回就变成各号码组使用的都是我的铃声中的同一首。	n
信号有时不太好，售后也不怎么样，不支持彩信和MP3，价位也比较高。	n
有时信号不太好,出现无服务网情况,不支持彩信,售后服务不好。	n
声音效果不行，用免提接电话，有杂音；而且来电铃声偏小，在吵闹的地方很不容易听到；还有内置的铃声不怎么好听；没有自编铃声功能；又无法下载！除此以外，就是本身没有内存，只能靠SIM卡仅有的内存来维持！	n
65536色大真彩色显示屏,40和弦铃声 最重要的是价格便宜啊,能在800多元买到这款的手机值得了,外观时尚不错酷似三星T108.	p
无法下载,太差,希望朋友都不要购买	n
1.手机背景不能自己更换;2.短信不能群发;3.铃声不能下载,不能自编铃声;4.短信储存量少,手机本身没有储存空间,靠手机卡本身的容量,我的神州行收发一共只能存20条。5.不能支持EMS音画短信,虽然是彩屏和弦,但不支持这个,有点可悲.	n
屏大，体看起来舒服	p
首信产品质量差、服务差。本人于2004年5月16日电信日在中复买了一款首信G99，到2004年十一月手机无法工作，送修了一个半月，说是GSM模块烧了。送修期间也不给提供备用机。到2005年3月触摸屏无缘无故失灵，到维修部说是触摸屏坏了，要换触摸屏（800大洋）。该机在使用中容易死机。首信G99整个一个破烂机。	n
1.程序运行速度较慢； 2.摄像头像素偏低； 3.文字识别能力一般。	n
信号有问题：明明对方开机（同一时间我再用固话打就能打通），却报告说对方不在服务区内！声音：偏小，手机有时装在口袋里，环境不是很吵也听不到来电铃声。短信存储量惊人：只有30条；而且“发送”以后，屏幕也没有“己发送”的提示信息！CSTN屏幕分辨率低，效果不好！拍出的照片狠不满意！	n
声音好听，外观漂亮。功能比较多！	p
1.屏幕偏小，显示效果一般； 2.短信息储存量小； 3.不支持自动开关机； 4.不支持红外和蓝牙； 5.电池待机时间短。	n
1、电话功能：铃声还可以，分组功能也不错，选择铃声的时候就不会一进入就响，因为还要选择分组。可是升级后的版本铃声没有的名字，只有序号，越升越倒退了！2、短信功能：不过手机短信中可以提取和插入号码，个人感觉这一点不错。3、彩信和GPRS：WAP浏览器，浏览器支持html，可以直接保存图片，比其他的手机无线上网功能要强，可不是我吹的！4、附加功能：女性功能；还有游戏不错，有4个：泡泡龙、打砖块、俄罗斯方快和沙壶球，暂停后还能保存现场进度！160×120的照片照的时候效果还可以，可是存储后到相册和文件夹去看就十分难看。	p
没有专用的数据线与电脑连接.	n
录音效果不错，内置的游戏也很有趣，电话本可以存传呼机等多项信息，容量也非常大。	p
铃声很个性化，可以有动物声和人声，还可以自己录音，录音效果也不错，将自己的录音记录可以直接用来做铃声，还可以做闹钟的铃声。另外它的游戏都很棒，有极品飞车，超级玛丽，迷宫，星际争霸，我的朋友一看就想据为己有呢。还有英语字典，可以好好学习。	p
待机时间太短！一块电池管一天就不行了！拍照效果太黑！	n
质量太差,不到一年两块电板都不行了,一接电话就自动关机.当时还在保质期,那儿的工作人员也检查不出什么来,现在过了保质期,坏得更历害,只能当手表用了.而且按键也不灵了,外壳也掉漆.我的天,一年半都还有,我只好换手机了.	n
外观一般，看起来比较笨重，待机时间太短，不支持彩信，短信容量也并不大！！！！	n
就是声音太小，外壳容易脱落，	n
外观小巧别致，很适合女士。	p
外观也还行，就是　毛病太多，设计理念是对的，可惜脑子不够用，质量太差，还调漆，用不了长久	n
以前，首信的牌子挺响的，现在好象不行了。不过V859，我还是很喜欢它，它的功能比较接近时尚，双屏了，百万像素拍照摄像头了，还有多种闹钟……	p
屏幕不怎么清楚，摄像头不支持夜拍，不支持红外和蓝牙！	n
没有分组铃声，不能下载，总是死机，总而言之，谁买谁后悔。能不能招回呀？	n
1.屏幕显示效果一般； 2.摄像头不带闪光灯，不支持夜拍； 3.不支持红外和蓝牙，扩展性一般；	n
价格便宜，操作简单，自娱自乐！！	p
功能少，来电声音小。	n
不支持WAP下载玲声，摄像头不清晰，来电声音小，音乐不好听，照片不能用邮件发送，屏幕图案少，比较简单，按价格和其它机比，功能太少了。	n
商务通手机没有电量低的提示音,并且电池还有2－3格时,很快就没电了,影响了很多重要电话的接听,这是本手机的重大缺陷 .性价比很低	p
这个手机有我没有想到的功能．以前以为电视上是片人的呢．见到后才知道这些功能真的可以实现．售后服务人员热情．	p
做工粗糙,滑盖设计太差,使用开始是用手推,过一段时间自己就滑开了(好象是自动一样),打到振动时简直是让人无法忍受,经常出现手机功能不正常(反复让你校正手写输入).	n
1.不是只能手机2.不支持java3.待机时间短4.天价，就一个隐形功能就敢卖这个价5.电视里广告太恶心6.哗众取宠	n
做为手机最重要的功能——通话，基本没法让人接受，信号极差。	n
今天收到手机了，我是通过网站邮购的。我买的是珍珠白的，比网络上的图片要漂亮一些，很喜欢。过程虽然有点漫长，但等待还是值得的！显示屏颜色比我预想的好一些，把对比度调好，还是挺鲜艳的。当然，4096色的STN是没法和三星的TFT真彩相提并论，不是一个档次的不能拿来对比。输入法也还满方便，如果习惯了应该可以更快一些。符号输入也很方便。另外一些功能也不错：英汉汉英词典功能很实用；计算器比较直观也容易使用，有开根号等其他手机计算器所没有的计算内容；闹钟有4个，早上喜欢赖床的JM们不怕错过班车了。	p
1、手机通话效果还可以，如果用耳机接听的话，会有杂音，不如直接用手机接听，声音偏低，要开到最大声，或者开免提。2、写短信时，输入法蛮方便的，反应也不慢。3、内屏色彩我觉得还可以，毕竟用它只是通通话什么的；单色外屏，支持动画、钟表（样式很多种哦），我觉得挺好。4、来电警卫功能我很满意，我已经把一个我很讨厌的人的电话放进去了。5、手机本身自带60多首铃声，总有一首适合你吧，而且还可以下载铃声。	p
1.无红外接口，不支持蓝牙技术 ； 2.虽然支持GPRS上网，但是屏幕太小，在浏览网页时，会受到图片过大翻页困难等问题； 3.不支持短信息群组发送。	n
来电振铃声音太小	n
说明说是“百万像素”摄像头，不过拍出的照片就那么回事，自然比现在30万的要好些！耳机接口有橡胶塞，挺有用的，灰尘不易入侵！按键大小和键距适中，手感也相当不错。清一色的按键看上去十分舒服，在蓝色背光灯下映照下，很漂亮很神秘！价格算便宜的了！	p
双屏设计，显示水平不俗。百万像素摄像头功能全面，可分五种分辨率相片：800×600，640×480，320×240以及160×128像素等，用户可DIY。短片拍摄和播放时画面流畅自然，无明显的延时现象。价格算比较便宜。节电模试下，待机可达4天，令人满意。内置时尚的移动QQ。	p
外观比较美观	p
1.缺乏对外传输手段，内存较小；2.外观设计不够时尚；3.手机反应较缓慢。	n
外型倒是很不错的，手感很好。	p
内存空间小，可以存储的东西少！没有红外线和蓝牙功能，无法满足急需数据或用本本传数据的需要！无数据线传输功能！不支持JAVA！不支持自编铃声！无录音功能！	n
不支持短信群发！无摄像头！不支持MP3播放！无手写笔功能！不支持JAVA！无彩信收发功能！无录音功能！原装配件中既无USB数据线，也无耳机！不支持声控拨号！不支持自动开关机！不支持来电防火墙！无红外和蓝牙接口！	n
MP3现在很流行，X620居然没有！不支持JAVA；现在许多手机都有这个功能，可以下载许多免费的东西，X620也做不到！还有，不支持自动开关机功能！没有来电防火墙......	n
1.屏幕显示效果不理想，画面不够细腻！2.通话质量不是很好，声音不是很清晰！3.铃声小，容易错过电话！4.扩展性能一般，不是很理想，读卡速度比较慢！5.总体质量一般，做工质量不够精细！	n
刚刚托朋友搞了一台8390，是国内SED贴牌的，但配置和台湾和港版的有所不同，两电两冲，双头耳机，最为关键的是完全支持简体中文。屏幕的显示质量，可以用无懈可击来表达，无论是色彩还是清晰度均无可挑剔，其次是手机的整体做工，决不输给韩日机器，在接缝等细节部分处理得都不错，MIO越来越有大家风范了，最后需要说的是价格，目前港版的价格约在3000左右，行货也只要3700（我拿的是3700，据说市场上要4000多），如果按3700在这个价格说，应该是物超所值了，总比一些所谓的摄像手机、商务手机要好的多，何况它是一部可以可以RIY的MS Smartphone啊！     	p
1、屏幕相当大，色素相当高，图片细腻，真的是很养眼。2、支持SD/MMC卡，可扩展大大提高。	p
1、外观，感觉大方、成熟。体积适中（相对于智能手机而言），由于以前使用515，感觉体积比515小巧，上盖面板美观大方。 2、屏幕和键盘，2．2英寸、26万色的内屏色彩艳丽，过渡自然，在阳光下也能看清楚，按键大小适中，手感很好（相对515键盘小而且硬），一般不会按错键。3、8390支持SD/MMC卡，大大提高可玩性。而且目前的应用软件较多，可以根据玩家的需要而增加应用功能。	p
价位这么高的手机没有特殊功能，连录音和MP3功能也没有,也没有很好的上网功能。	n
手机的铃声象单声，收到来电发出来的声不好听，手机的铃声不知道如何下载，短信群发功能不好用！	n
它虽说是和弦的，但是是软件模拟的，所以效果不如带midi芯片的，y100我感觉最好的就是显示屏效果好，亮度很高，而且色彩过渡自然，比通档次的显示屏好狠多，还有他的游戏也不错。外观也不错比较精致。	p
电话本太烂了，没有联系与添加的项目，手机没有配备数据传真接收的数据线！	n
1.铃声音量较大； 2.屏幕显示效果不错； 3.支持外屏幕取景，方便自拍； 4.支持WAP、GPRS。	p
开机时读取SRM卡时间比较长，按键反应迟钝。不支持JAVA、红外接口。	n
通话时有电流声，这是真的，不过也不是每次通话时都这样；	n
1.开机时读取SIM卡资料的时间比较长，整机运行速度不是很流畅，按键的反应也比较迟缓； 2.铃声音量不够大，调到最大会出现破音； 3.不支持JAVA、红外接口；	n
1、  开机时读取SIM卡资料的时间还是比较长，整机运行速度不是很流畅特别是短信存储过多之后有明显的停顿感。2、和弦铃声不够大如果把阴凉调到最大则会出现破音。3、继承了OKWAP一些手机容易死机的传统，而且按键的反应也比较迟缓。	n
质量很一般，数据经常得重整，屏幕小！	n
经常数据重整~一天要整五六次。反映慢，屏幕太小，短消息铃声就四个，太少！	n
质量差,一年坏四次,现已无法使用.	n
1、电话簿设有查找功能，用起来也很好使。2、双语词典还可以对解释进行继续翻译3、铃声内置很多，可以下30多首，还是40和弦，可以调节在户外用户外模式，在衣服里可以震动，应该不算很轻，算正常啦。 	p
1、  彩色双屏折叠式手机，77x42.4x23.9mm的三围尺寸，仅重81克，精致小巧，爱不释手。2、拥有双语词典，大容量的英汉\汉英词典随时随地满足用户的需求。3、  短信存储容量超大,最多可存500笔短信.可自创短信文件夹,分类管理,一目了然。4、可以选择7种乐器进行自编铃声，也可以通过数据线进行铃声下载当然利用GPRS也不在话下。	p
机身厚度比较大，拍照的效果也不怎么满意，不支持JAVA、红外和蓝牙。	n
1、关机闹钟闹完以后不会开机，笨笨的。2、手机做工一般，特别是后盖电池，很松。3、内置摄像头拍摄效果一般，可能与材质有关。4、开机特慢，输入短信时反映也慢，打字不够方便，联想功能欠缺，有些常用的词组没有放在前面；短信息提示声音只有一种，单调的很。5、键盘的按键有些小，不适合男性用。6、不支持红外和蓝牙功能，当然对于这样的手机也不能要求太多。7、没有录音功能，不太方便。8、维修点太少，售后不好。	n
1.机身厚度稍大，屏幕稍小； 2. 屏幕在亮度和鲜艳程度上表现稍逊色 3 拍摄的照片显示效果差强人意，有明显的颗粒感； 4. 不支持Java、红外和蓝牙；	n
彩韵688属拍照手机，但拍照及不清晰，还不如不带拍照；手机开机后反映很慢；内屏虽属彩屏，但彩色及清晰度都不好。	n
没有录音功能；没有MP3；待机时间比较短；电话本无法再添加更多联系人的内容；短信息容量小。	n
待机时间太短了!!那说明书上都是骗人的	n
外观看上去灰灰的，笨笨的，一点也不漂亮！而且给人臃肿的感觉！双屏手机，但效果不理想，色彩不够真实，文字显示也有毛边！声音不够大！短信容量不大！电池不怎么样！一般一天就要充一次！而且感觉特费电！信号不太好，我这个有段时间死过好几次，去找售后，没法解决！说等上面的意思！拖着拖着没那个精力去和人家理论了！建议大家别买这个机子！	n
1、很喜欢X700的来电防火墙功能，设置好后，对方电话上听到的提示音为：”对不起，您拨打的电话正在通话中“。如果能提示：“对不起，您拨的用户暂时无法接通，或是暂时不在服务区”就爽了。2、提供快速静音模式，只要长按#字键就OK了。	p
    1、电话本功能不完善，虽然拥有500条机身容量，但没有具体的分组设置，也不能在同一个名字下存多个号码及电邮，这在操作中造成很多资源及时间的浪费；    2、软件响应速度欠佳，在进入或退出某项菜单时总感觉有两三秒的延时；    3、铃声难听，虽然说明书上公布的为40和弦，但音质和音色上感觉都不太好，在那几首真人铃声中放出来竟然全是爆音~~~~失败！还有，开机铃声实在难听；    4、没有语音功能~~~没有录音功能，没有语音拨号，不能自编铃声及图片    5、关机时间过长（要长按关机键6秒）    6、虽然支持WAP及GPRS下载铃声及图片，但没有提供具体的下载地址，这让用户根本摸不着北    7、不支持JAVA    8、机身漆面易脏~~~~（我指的是容易被指纹传染，可能是金属漆的缘故吧）	n
体积很小，外观也很大方。	p
没有红外接口，不支持短信群发，电池只有一块，不支持JAV和MP3。桑达X818信号也不是很稳定。	n
1、HT818放在掌中给人的感觉：轻巧舒适，80*40*20mm，重量也不过只有75克，虽说并不是最小的，但却要比绝大多数同类手机小的多。折叠式设计，接缝严密，整体感觉利落干净，整洁大方。2、外屏，6万5千色的，1.8寸超大内屏，色彩艳丽，过渡自然，饱和度好，亮度高，在阅读文本信息和观看拍照实际显示效果时都非常逼真细腻，浏览效果自然清晰舒畅。3、机身背部有一扬声器，声音还算洪亮。4、按键做工不错，整个板面非常平滑，很有手感。五向导航键上将最常用的短信和声音设置功能分别设置在左右键上，很体贴人哟。	p
用的是联通的卡,居然找不到网络.如果这款机找不到联通网络,我只有去把它退了,哪怕是今天才买的电话	n
屏幕刷新率不高，导致30万像素摄像头反应慢；仅仅支持普通短信，而不能支持彩信；不支持JAVA；	n
机身小巧，做工精良； 屏幕显示效果不错，色彩鲜艳； 支持外屏拍照，方便自拍； 铃声音质不错，音量较大； 电池待机时间长； 键盘手感舒适； 支持来电黑名单（类似来电防火墙）。	p
手机坏了没地方去修理	n
铃声效果很普通，和我同事买的那个诺基亚24和弦铃声相差不多！拍摄短片没有声音！机身内存小，而且不支持外接存储卡！无JAVA功能！无MP3功能！	n
我的感觉比较符合我的需要，一是待机时间长，二是有FM能当收音机用，三是有英语字典，四是机身超薄，五是能拍照。	p
支持FM收音机；可以简单地拍拍照！显示屏和铃声效果一般。待机时间比较长！	p
美观，	p
1、手写笔不插在机身而单独存放是三星的最大败笔，基本失去手写笔的意义。2、不支持免提扬声器，扬声器的音质较差，声音较小，而且是右边的一个发声，左边的是一个装饰品。3、不支持扩展卡，内存太小。4、不支持联系人姓名声母查找，只支持首字母查找。通话记录中的电话号码不能加入已有电话本的项目中，要么另存一个，要么记住号码再找到电话薄进行修改添加，电话本的使用很不顺手；下载的图片不能用作大头贴。5、不支持数据和立体声音频蓝芽，蓝芽在拨打电话时有时不能自动接听，需人工转换 6、不支持语音指令学习功能，对普通话的要求较高，不适应发音习惯；不支持快捷录音功能。7、下导航健同C健很容易搞错；OK健太小太硬，只能用手指甲使劲按，手感极差，输入几个字就会手疼。8、文件浏览器不支持自动页面适应功能，只是将整个页面缩小，要放大字体同时放大页面，造成不能自动按手机页面浏览。9、无照相闪光灯，关键是少了一个微型手电筒。10、没有比较全面的保密项目，只有的电话拒接只有几个号码，不具备短信防火墙和保密功能是最大的败笔，短信及其他单项的保密已是LG和摩托罗拉的标准菜单	n
w569这款手机很烂，屏幕下面的键太灵敏了，你什么都没动就乱跳，跟电脑中了病毒时鼠标乱跳一样。在充电时一点反应都没有，没有任何的指示条，总之这款烂机器一点都不好用！我的EMAIL:HRZJQ@163.COM我可以为我说的话负责，请大家不要再花冤枉钱！	n
触摸屏太差，做工不精致，时常死机，无网络信号后无法自动搜寻网络，不能双模同时待机，充其量是个双卡机	n
优点比较多，外观漂亮，很适合男士使用。缺点，个人使用感觉当滑盖向上退接电话时，距离ok键太近很容易碰到键盘，设计有些欠佳。	p
很多很多	p
双模，带手写，支持蓝牙，	p
第一次深度接触三星的手机,感觉相当不错.    我LP在4月份买的anycall E738, 她用下来不错,所以一直鼓动我买三星的手机.后来经过长期观望,终于下定决心买了X820.我在淘宝上买的水机,是韩国原装.价格2000出头,很值.    在单位炫耀一番后,买L7的同事后悔不已.X828的屏幕相当夺目,色彩艳丽,细腻.可以和高亮液晶显示器媲美了.    随机附带的耳机也不错,上面有made in china 字样.播放MP3音色饱满.层次清晰.用耳机接听电话声音特别清楚.    特别要提到的是:中文词组输入,很方便.连"麦当劳,肯德基"这样的词汇都有,后来发现,在中文输入状态下,长按数字键就会输入数字,这点相当满意. 长按#键,出现符号输入菜单,还可以输入"回车",这方面sumsung的设计很到位.    拍照片功能强大,我用800*600象素拍的人像照片还比较满意.摄像功能也很好.支持长时间拍摄.由于功能太多,本人喜欢单反相机,所以手机上的功能还没有仔细研究.    支持办公文档的查看功能也不错.令我喜出望外.    还有用usb线的传输速度也比较快,比同事的快很多,很多人反映手机传输速度慢.X828这点很满意.	p
 1、TF卡槽位置设计不合理：如果要更换TF卡，必须先关机、卸下后盖和电池才能更换，相对于那些采用机身侧面插卡甚至是支持热插拔的手机来说使用不是很方便。    2、外盖黑色部分比较容易沾染指纹。    3、外壳不大耐磨，尤其是后盖samsungmobile.com文字下方因为有弧线，这个部位比较容易被磨花，我的手机就是放在牛仔裤袋里（没有钥匙等坚硬物品），结果1周后这个部位就出现了比较明显的划痕。    4、不支持电话本直接存储到TF卡。    5、从三星网站上下载的相关软件易用性比较差，很多功能不知是做什么的，另外用USB连接线连接电脑的时候提示需要安装驱动，但是在网站上根本找不到相关驱动。	n
属于小巧可爱型的，携带方便，如果充电正确的话，电池待机时间可达半个月。	p
在我看来除了能打电话,接电话,,好像什么功能都没有,要的话就得出钱	n
小巧实用	p
但比108多了挂绳孔	p
太多了,前面都有人说过了!	p
输入法不爽，输入标点时，须切换输入法。不支持MP3，拼音时，每选字须按数字1键，进行确认，再进行选字。	n
说的过去，不支持mp3	p
待机时间不够电话簿搜索比较困难，必须输入汉字才能搜索，不支持拼音首字符快搜，虽然在名字前加上英文字母可以略作改观，但是发短信一般使用中文输入，所以输入法还要换来换去很麻烦	n
挺值	p
银色的机身，看上去时尚！体积还算小，方便携带！做工感觉很好，很细致，无可挑剔！放在手里的感觉相当好！耳机与充电接口都有防尘盖！文本的颜色可自己调，这是有极大好处的，这点也不错，有时壁纸的颜色很可能和文本颜色有重合，现在换一下，来电号码看得就很清楚了。	p
功能可以，但表面出现掉漆现象	n
我是前一段时间在青岛国美买的,价格是1280,也是双电单充,反应比较好,彩屏颜色还可以,铃声比较大,总体来说挺满意的	p
给我的感觉还可以，我挺喜欢的！	p
操作反映速度还好，比MOTO的C350反应快多了。支持GPRS。	p
1、 造型小巧，在X108的基础上进一步减小体积使得C208拥有更加广泛的消费层面；2、 键盘布局合理，C208的键盘设计继承了三星一贯风格，无论从人性化还是手感上来说都算得上一流水平；3、 机身顶部增添了手机挂件孔，很好的弥补了X108在这一点上的缺陷；4、 支持JAVA功能，内置了4款非常精彩的JAVA游戏；5、 电话簿容量达到1000条，并支持名片式存储，在这一点上接近商务机型的水平；6、 待机时间表现不错。	p
C208较之于其它的直板手机而言，拥有着更弦的铃声，一般的直板手机在铃声上多以4和弦及16和弦音居多，而三星在铃声的要求上，一贯都很前卫，C208直板型手机同样也不落后，其采用40和弦铃声，使它具有声、型、色于一身的完美结合。 	p
最显著的是显示效果细腻，铃声悦耳,1000条电话薄够大家储备好朋友的号码了呀！	p
很漂亮！！！	p
1、在信号较差的环境下~有时可能表现出通话掉线、无法接通、断线的症状。并且我发现在朋友使用的同型号手机中比较普遍！！2、手机在开盖的状态下外屏会熄灭，虽说是为了省电~但缺为用户看时间带来不便~此外，还是三星的“传统”问题，待机画面不支持全屏显示！~3、虽然支持蓝牙V1.2技术，但是却不支持蓝牙打印技术！4、MP3不支持后台播放，手机内存容量不能通过外接存储卡扩展~是个遗憾啊~~呵呵5、通话质量稍微有点差~声音小而且有点模糊~短信提示音仍然是内置的10个~且不能更改！6、手机屏幕分辨率虽然高！但是分屏幕尺寸小~因此在阅读电子书时会感到比较吃力~。另外在照片菜单浏览照片时，手机的反应比较慢~	n
外观漂亮，手感好，挺好用！	p
延续了三星一贯的显示清晰的特点，外观乖巧可爱，颜色pp，手感和输入感觉，通话感觉都特别好。	p
功能多,外觀好看	p
通话质量太差我用联通和移动的卡都试过了，所以E568可以说是个“花瓶”。让女友K了一通，唉...	n
外观漂亮，视觉感很好！	p
小巧，适合女孩，像个小玩具一样，手感好	p
视觉与手感都好,挺喜欢的.	p
多种拍照方法,快拍,矩阵拍照,30种相框等等,100万像素,TFT屏超清晰通话音质不错	p
终于升级到了139版本.下面谈几点新版本的个人体会.别人说过的的我认为价值不大的不再重复!.1.智能拼音输入法方面是一个退步,候选词的排列不如以前科学了,有些常用字还排在了后面,造成选词时要用导航键翻几次才能找到.2.改进了开关机的震动和闹钟的震动设置,这是新版本最重大的一个进步,可以省很多电.3.上下左右的方向键可以设为录音和听力教程了,这点给我们经常要使用这两个功能的方便了很多.4.充电的图标还不如以前好看,一是颜色上不如以前醒目,以前的对比度也更好.这种分节的显示电量我个人认为也没有以前耐看.还有播放器的界面也不如以前.当然这些是个人的眼光问题,仁者见仁,关系不大.无庸质疑,总的说来,新版本进步了不少!下面是本人认为下一版本值得改进以下方面功能.1.播放器的还是没有快进和快倒的功能,造成如果要听一首较长歌的中间部分要等很久;播放的设置希望可以增加用户自由的指定某几个曲子播放,这样我们就可以跳过暂时不想听的音乐.这在睡眠之前特别实用,估计好将要听的时间,选好几个要听的乐曲,如催眠的轻音乐或英语听力,这样就不会造成睡着了还在播放浪费电的情况或选了一首时间不够又要重新操作的情况,(可能有玩家会说选后面几首音乐就行了,但后棉几首不见得就是自己想听的呀).2.短信的目录显示建议不要以号码或联系人的名称,这样造成我们在收到相同人很多条短信时因为不能分辨内容来决定是否删除还是保留.不得不每条都打开去看,既浪费了时间,又损耗了宝贵的方向键,如果目录排列可以显示每条短信的前几个字,一行中能显示多少字就多少.那这样我们在浏览清理短信时就一目了然,提高很多效率.象摩托罗拉等很多大牌的厂商设计就是如此.我觉得这样比显示联系人的名字更科学,如果可以看到前几个字就可以知道整个短信的大致内容,也就不难知道短信的发信人是谁了.3.待机状态下可以显示时间,哪怕只是不明显的显示,只要看得见就好.每次都要去激活背景才能显示,确实麻烦.4.手机和电脑交换图片音乐的速度太慢，几十K的文件要几十秒，这肯定是软件的问题，希望改进。5.电话本的显示可以选择手机和SIM卡,或单独SIM卡,或单独手机.细想一下就可知好处了	p
 事实上屏幕靓到无得说,除SHARP外的最靓!显示效果非常清晰细腻!同朋友的D608等一比差不多,三星的确在液晶显示技术十分到家.    用耳机听歌也不是差,把均衡器调到"摇滚"就有比较理想的低音效果,我自己就比较喜欢.而且支持后台播放了,播放列表有曲目在播,你按"返回"就退出到待机画面,真正的后台播放.不过外放效果就麻麻地了~~~而且比较小声,出门一定要调震动,否则真的听不到.手机做到甘薄,但又不肯设计一个小扬声器!!!每次听歌后面就会发热!    终于支持来电震响同步了,太好了,不过信息还是先震后响,可惜~而且最多讨厌就三星依然坚持:短信声音只的机带的十个声音.又可惜~    摄像头犀利了,300万AF,不过效果一般,大约算中之上吧,微距比较清,微巨大概6-7CM左右!拍照好慢,拍时手最好不要动,自己心里数三星就差不多了~    背景可漂亮了,主题的界面好生动,有随时间日夜变化,也有随信号同电池电量的变化,过瘾!一样可以使用自己喜欢的图片做墙纸,在默认墙指里可以有个随机更换墙纸功能,不过不能复制自己喜欢的墙纸进去,又可惜~呵,连我认为碍眼的"中移动"都可以不显示,非常合我心意.    手机追踪器,个人认为无什么作用,管它呢,自己保管好手机就无事!也有个来电黑名单,比追踪器实用多了!!!!    现在用的是水货版本,BUG多多,最新比较完美的KF  I1版也出了,大家可以畅快使用真正的D908了.刷机吧~~~    超薄的整体设计,比起MOTO的刀锋手机又是不同的味道,12.9MM好薄.呵,整体手感好,拿着就有感觉,没有头重下轻的感觉!按键手感不错,不过向上的方向键就差点了,我要剪指甲先叫好按一点.设计不周呢!后盖第一次试机的时候真的好难开,怕大力点就压断似的,之后再开都好顺畅.SIM又是难除,换卡就麻烦了!    最后说说电池吧,电池不用多说了,一看就知道不耐用,手机超薄,电池更加薄,容量就更小呢!只得800MAH正常使用2-3天,算不错了!!另外我发觉:把键盘灯长关,屏幕亮度调到最低,灯火时间为最短15秒,这样使用的,待机可以提高一日左右!大家可以试下,省电嘛!	p
 最初一直关注N6270,感觉外型硬朗大方,可惜NOKIA的滑盖做工实在不敢恭维,只好转而关注3*,D808,D528之间犹豫之中,E908、D908相继面市，经过试机，发现漂亮的E908实在太小，握在手里，没有一点质感，于是锁定D908，尽管D908的下巴不是很招我喜欢，但用上去感觉不如D828那样碍事，终于决定拿下，一原电一原充，一配电一座充，数据线、耳机、说明书，呵呵，价格贵了点，2800，喜欢也就值了......拿到D908开始试机，漂亮的外观，超薄的设计（我对超薄实在不敢兴趣，倒是希望机身厚一点，可以提高一下待机时间更为实用，别拿砖拍我啊），无一不体现了3*精湛的工艺。    1、推开滑盖，感觉有些松动，然后再轻轻推一下，便没有了松动的感觉，原来是没滑到位，反复试了几次，推开滑盖的时候，手指稍微用力立即移开，让滑盖自动弹上去就OK了。    2、D908屏幕清晰靓丽，屏幕背景为长城主题界面，可以随时间不同而变换，时间显示为“周二 19 9月”有些别扭，要是“周二 9月19日”会更加符合国人的习惯。设置手机日期和时间时发现，默认时区为伦敦，居然没有北京时区，BS一下程序设计者。好在不影响使用。    3、进入声音设定发现按键音不可设定，在论坛里搜了一下，按照“设定——显示设定——拨号显示——字体类型——改成正常”按键音设置就可用了（日历设置不可用也是同样问题引起），木琴音听起来比较悦耳。    4、进入显示设定，把“文本显示”关闭，待机屏幕上的“中国联通”消失了，爽......    5、电话簿可以分组，不过每组只能20个号码，差强人意，并且不可以设定分组铃声，最郁闷的是电话簿不能按首字母查询了，好象I1版可以解决，期待刷机线ING......	p
1、D908屏幕大些2.1英寸，E908屏幕2英寸，差别不是很大。　　2、D908体形宽大，造型大气比较适合男士使用；E908体形瘦长灵秀，男女适用　　3、D9的操作系统内核是swift，E9是agere，操作系统上看D9的拓展性会好些，可以打补丁使用功能更过完美。　　4、D9摄像头像素： 315万像素 并支持自动变焦，E9摄像头200万像素，没有自动变焦　　5、D908是超薄机身，E908不是，但机身也挺薄。　　6、E908是上盖按键采用时尚触摸键；而D908是普通按键，但实用。　　7、E9有一个独立扬声器，D9都是听筒兼扬声器，两个铃声都不大。　　8、D908支持铃声并振动功能。E908没此功能，只能靠软件为MMF格式铃声加震动。　　总而言之:E9的价格低，因而性价比较高，它主要卖点是：时尚触摸键；　　D9配置略高，但在功能上并没有与众不同的表现，它主卖点是：是315万像素变焦摄像头。	p
钢琴漆，镜面处理，手感好。功能比较全，几个功能键采取感应式设计，较为时尚；200万象素，够用；支持扩展存储卡。	p
这款机子刚入手没多久，也就７２小时吧，下面就来谈谈自己的感受．外观方面：尺寸非常合适，拿在手里感觉非常爽，全机通身上下全是黑色，显得异常的高雅，滑盖也很灵巧，没有网上评论Ｄ８２８那种滑盖还要摩擦到键盘的情况．２.０寸的显示屏幕给人感觉相当的大气．后盖结合也很紧密．触摸键的白色灯和黑色的整机显得非常的协调．这款机子从外观上讲充分显示出了３＊优秀精致的做工．稍微不足的便是众所周知的此机极易沾上指纹．不过贴了张屏幕保护膜后，此问题也得到了缓解．性能方面：此机操作很轻松，快捷键的搭配也合理，可以根据个人需要随意设置．很人性化．支持后台ＭＰ３播放和飞行模式（脱机模式），音质方面是差了点，毕竟只有个扬声器嘛．２００Ｗ象素的摄象头更是一个非常理想的配置，我还有个朋友用的索爱的Ｋ７５０，那机也是２００Ｗ的象素，但两台机子放在一起，就发现我的小９在屏幕分辨上略胜一筹．我估计是屏幕大点的缘故吧．另外在全屏播放录象片段的时候没有发现有些机友所说的三条斜杠．或许这个是版本的原因吧．ＭＰ３的铃声个人觉得还是相当大了，因为我从５２ＳＡＭＳＵＮＧ上找了几首大音量的．至今还没发现过漏接电话．听筒声音也比较大，感觉比我下岗的小６都大．电话薄的功能就显得很不科学了，每个分组只能装２０个联系人．搞的我分成了同事１，同事２．呵呵，查找联系人只要把输入法改成英文字母后也很方便．此机最大的问题便是触摸键太灵敏了，特别是右边的取消键一不注意就容易点到，很不方便，不过我换成了左手操作，呵呵，也克服啦，顺便也把右脑锻炼啦．	p
触摸键太敏感.不好用.	n
外观比较酷，钢琴漆，镜面处理，手感好。功能比较全，几个功能键采取感应式设计，较为时尚；200万象素，够用；支持扩展存储卡。	p
手感不错，操作起来比较方便，音乐播放的效果对于我这个外行来说很满意。	p
内置Modem、 传真，厉害吧；可通过WAP、SMS和红外线下载,我最多可下载60个和弦铃声，还可以自己编辑个性化铃音，更有方便操作的震动设置和柔和的报警音，支持无线下载，铃声比较多有60首哪。	p
我是刚买这款手机的，总体感觉他很不错的。	p
我不否认这是我见过低于两千块最好的手机，看后确是与购买的冲动。	p
我用这款手机了，功能，画面都挺好的。	p
这款手机在使用上非常顺手	p
至于机子本身最不满意的是他的短信息的输入，太慢了！不适合想快输入的人群使用，要按住键盘接近2秒。	n
价格便宜。屏幕超大，可显示8行中文！32和弦名符其实。红外接口。支持彩信，可玩性强。	p
1，屏幕大且细腻。大屏幕不仅很给自己带来旁人羡慕的眼神，而且就是自己看着也很舒服，尤其是比我原来的V66大了一倍还多。看短信时经常不用翻页就可以看完一条。大M屏幕的细腻程度直逼65K色的TFT，几乎找不到颗粒感。总之大M给人的视觉享受是一流的，唯一的不足只是STN屏幕不可避免的亮度不够。不过感觉瑕不掩瑜。2，32和旋果然不负众望。尽管自带的铃声不太好听，不过下载的铃声一经大M演绎，表现力极强。3，平衡全面的功能。基本目前手机中应有的功能大M都到了,OF COURSE EXCEPT JAVA ，动态内存AND摄像头，尤其是一般高端机才配备的红外线传输功能大M也做到了，丰富了扩展能力。	p
1.自动开关机功能。我最喜欢的手机功能，M330居然有，我太兴奋了。设定自动开关机，在一定程度上可以延长手机待机时间，爽。2.红外线功能。M330如此价位的机器，居然有红外，且红外兼容性还不错，可以和部分有红外的手机通过红外传图片（不能传铃声），但通过红外传电脑上的图铃至M330没有任何问题。3.通话计时提示音功能。这个功能很人性化，拿到M330时，进入“通话记录-通话计时-提示设置”，发现只能设置分钟，有些失望。可设置为1分时，发现实际通话时是每到50秒就有提示音（提示音还比较大声），欣喜若狂。（后来看了说明书，知道提示音是在设置分钟数前10秒就发音提示的）4.其他人性化的方面。M330内置了不少实用功能，如录音器（录音最长达120秒）/日历/货币转换，这些功能平时生活中都用得着。M330的背景灯亮度可以调节，屏幕对比度可以调节，让人觉得用起很舒心。M330打游戏和GPRS上网时，屏幕背景灯常亮，很为用户着想。M330的左右功能键可以自己编辑，很方便。	p
1.体积偏大，不适合女生使用。2.屏幕有些暗并且不够艳丽，这也许是STN彩屏的通病。3.输入法虽然较M320有很大地改进，但是速度仍然不快，选字需要按1秒钟比较费时间，而且联想字只有5个有些偏少。4.不支持JAVA功能，有些影响游戏迷们的热情。5.按键不是太大，十字键有些硬。6.M330没有动态内存，自带的图片铃声无法删除。7.铃声渐进模式不能关闭，造成嘈杂的场合有时候听不见短信铃声。	n
想说几句：偶刚买了M330啊，北京买的，1370双电双充带耳机。性能确实不错啊！	p
上周六,（上海）太平洋数码4F-迪信通,两电两充,耳机,100元短信卡1368大洋!我玩了刚好一个星期，对大M总体感觉尚可，优点如：烤漆色泽优雅，屏幕大而色润，待机图片很有特色，32和弦铃声非常有穿透力等等！	p
我是前天买的M330，当时是被它完全的吸引。回来后不停的把玩，看它的性能，熟练它的操作。	p
我是前天去买了这款手机，拿来摆弄两天后，发现这款机子确实不错她几乎包含了市场上中等机所有的功能，且又是彩屏机。	p
我用了这机子有一段时间了，总体感觉还是不错的，显示上够清晰，但是有一点点的暗，问题不大，功能的设计很不错，人性化设计很到位，优点有不少。	p
不能下载真人真唱，接受文件小，没蓝牙，信号不是很稳定	n
外观时尚,功能强大,质量还好	p
用了一段时间后色彩失真,排线易坏后,导致内屏黑屏!本人非常不支持!	n
录音时间短。无JAVA下载功能。无外接存储功能，手机内存里的东西，我一般用数据线传，可每次都这样，太麻烦了。而且机身本身内存就不够大。电话薄和短信容量都不是很大，二千多元买的手机，就是不想换了，可现在，电话薄联系人越来越多，担心以后不够用。	n
色彩明亮，对比度好，通话质量高	p
手感不错~但同事都说手机太大，不适合女孩用，但我觉得很好，拿在手上很有个性~~	p
不支持蓝牙红外，短信只有70个字，要精心对待不然就会死机，内存太小，网上很多的铃声游戏都不支持，没法从网上下载QQ软件	n
声音小小毛病不段	n
键盘后盖很松，操作时很不舒服！内存超级小	n
“没有条件，创造条件也要上”这句本是励精图治的一句话，却被三菱的百万像素手机M800误解成虚荣心的意思。百万像素摄头和看似很拉风的“闪炫外屏”就是太过摊慕虚荣的表现。虽然不知令多少时尚消费者为之疯狂，但你是否能想象，仅有的卖点屏幕却不支持来电号码显示。作为一款百万像素产品，三菱却仅为M800配备了1.5M的存储空间，而百万像素照片大小一般都在300K左右，所以满打满算M800机身也仅能存储5张照片，令其百万摄头实在“英雄无用武之地”，使广大消费者为之痛心疾首.	n
手机基本没用，键盘空隙太大，最重要的是内存太太小了	n
特别之处就是外屏幕的闪电屏幕	p
我喜欢的是它的造型和颜色。	p
缺少功能，当初听促销员的话就是个错误。	n
不实用。价格太高。内存太小。铃音一般，在人多嘈杂的地方，很容易漏接电话。开机反应太慢，键盘不灵敏。	n
听说屏幕叫“闪电屏”！很有兴趣。外观出色，很时尚！百万像素、26万色屏幕、64和弦，挑手机时觉得这些数值都是最好最高的了！色彩清新明快，景物清晰，十分满意！夜间拍出的照片也行了。	p
电池待机时间没有说明书上写的那么长：我的手机二块电池一个是60小时，另一个是50小时。速度反应好慢的。	n
偶刚刚把一部白色800收入门下，好用得不得了， 偶自己还创作了不少闪电屏，他们羡慕的眼睛都要流口水了~~~	p
1、全球独有的闪电外屏。2、拥有130万像素摄像头。支持短片拍摄（15秒/段）和连拍，内置精彩像框。3、内置多种实用工具，从日历到世界时间，从来电防火墙到双语字典，从货币兑换到生物钟曲线，无所不有。	p
1、外观炫酷。三菱M800拥有炫酷的外形，采用双彩屏、折叠式机身设计，使这款手机融入了更多的时尚新元素，内置天线的设计使得M800外观更显清新简洁。三菱专利的整体镜面外屏流露出的时尚感觉让人一见倾心。如过去宣传的那样，"闪电"屏设计是三菱M800手机的最大特色。为了让M800的“闪炫”风采发挥得淋漓尽致，该机不仅自带50多种"闪电"屏图案，还允许使用者自行对其进行编辑、创作。超炫的"闪电"屏图案可以让用户无论是在待机或是来电，无论是通话还是新短信到来等等多种状态下都能实现多种图案变化的酷炫闪光。并且这些图案也能够通过网络下载。特别是在夜晚，M800的这种最前卫的闪光方式更是光彩夺目，动画形式的光影组合的确魅力无限，全新的“闪客一族”自你手中而诞生！2、音效出色。三菱M800采用业界顶级的64和弦，铃声的音量得益于良好的独立扬声器设计而大大增强。铃声音效悠扬洪亮，中高音都有很好的演绎。得益于扬声器良好的设计，即使铃声音量开到最大也不会出现破音的现象。3、拍摄利器。三菱M800内建130万像素COMS摄像头，支持最高2倍数码变焦。可输出最大1280×960像素的大尺寸照片，即使冲印成6寸照片也是效果出众。三菱M800还具有一个很有创意的功能――内置了精美的像框，用户可在拍摄时将照片镶进五种不同的个性像框。拍摄功能的强大使M800足以媲美一台高端数码相机。4、功能强大。三菱M800机身电话簿采用名片式设计，500条联系人的超大手机电话簿，即使联系人众多的商务人士也可轻松应对。同时还支持来电大头帖，把您朋友的照片储存起来，使您轻松分别来电身份。5、待机强悍。三菱M800随机附带两块3.7V 680mAh锂离子充电电池，可以提供七天左右的续航时间，这对于一款以“闪电屏”作为卖点的手机来说实属不易，这也从另一个侧面体现出M800电源管理系统的出色。	p
输入法终于做了很大的改进，一改以往三菱手机内部令人难以适应的输入法，用最新的eZi输入法取而代之，更加符合我们平时的使用习惯，编辑短信息也更加的快捷、方便。按键也比较舒服！像素号称130多万，但实际运用中应该达不到，不过图片确实是很清楚！	p
1.外屏易沾染指纹和污渍； 2.铃声音量不够大； 3.只有1.5M动态内存,存储量实在太小； 4.响应速度偏慢； 5.不支持红外与蓝牙； 	n
1没有数据线，无法下载MP3，存储卡无用。2发送信息太麻烦。	n
像素高	p
1.待机时间长.有如此优秀大屏幕的手机待机时间如此之长的未见其二.2.软件稳定.尤其是作为手机功能这一块做得很好,极少遇到死机现象,有也是其他周边功能里出现的.3.屏幕大,通话质量好.	p
像素高，色素也很清晰，游戏也好玩，内存大	p
没有收音机功能！遗憾！！！！	n
输入法太慢,拍照反应慢,有许多MP3不能播放,强烈不满:电话本库存不下没有提示,甚至把我所有客户号码,短消息自动清零,因为我没有备份,导致我损失惨重,赔我!	n
外观还算新颖时尚，性价比不错，待机时间也令人满意	p
64和弦音质还可以，但调至最高音的时候，会出现失真，而且比较明显；同时，杂音也变得大起来。播放MP3音乐时，效果也很一般，效果还不如平常戴着耳机在网上听MP3的好！还有就是：不支持蓝牙！	n
做工挺好，拿着也很气派。26万色的彩屏感觉不错，画面柔美细腻，完全没有粗糙的颗粒感。自带的数码相机真不错，支持10倍变焦。照出来的照片效果不错，对各种色彩的还原比较准确，完全没有杂边。都快赶上真正的数码相机了。	p
看看它的顶极配置，性价比很高。双26万色屏，顶极配置，颜色清晰，富有极强的层次感。支持SD扩展，无形中加大了内存和下载空间。MP3播放功能时尚；有声视频摄录加强了娱乐性；64和弦音质不错。	p
没有数据线,我这款手机经常死机,应该是软件有问题.售后服务不行,这款手机现在在我家睡觉!	n
我是2005年3月8号买的三菱M900手机,但买来后就一直不舒心,这款手机和宣传及说明书上的差别太大:1.输入法使用要自己摸索,和其他品牌手机比麻烦的多,发信息很困难,对于每月发短信1000多条和朋友聊天的我成了最烦心的事,以至我有时真想把这机子当众摔坏;2.MP3不支持中文名字,谁有能力把几十首歌改成英文名英语专业的也不见的吧3.铃声只认固定文件夹中的,以至放在SD卡中还要一个一个文件夹试验,很麻烦;4.MP3不能设置成分组铃声,以至你们承诺的MP3可以做铃声成了空话;5.照相上只能在照自己时用白平衡,照外界却不行,模糊不清,还在1280*960时无能力变焦,以至经常出差的我买此机想省数码相机的愿望泡汤.6.电话本的内容不能备份到电脑中以备不測,也不能在电脑中编辑;7.客服010-88210766长期没人接电话;	n
功能强大,键盘舒适,外观也不错,性价比很高,强力推荐	p
拍照功能不错,但内屏只能用于自拍太浪费.	p
本人三天前就冲着三菱的拍照手机不错(网上吹的)，买了一部三菱 M900 手机，刚开始使用拍照功能，在本机看到效果还不错，可传到电脑后看到相片全都是模糊不清(跟三十万差不多)，以为没调试好拍照设置，又按照说明书的方式操作，没想效果还是完全一样，真把我气的半死。	n
总的来说还行．	p
所有按键经常会神出鬼没的失去功能	n
1.一款典型的女式机，漂亮的墨玉黑色松石蓝和玛瑙红色，并且体积不大，重量不多。正面翻盖镜面设计便让人爱不是释手。确实太漂亮了，偶第一次便看上如此精致的外观了。女式机就是女式机真的同刚刚用过的M65有天壤之别（呵呵，说多了，本来就不一个类型的）2.有64M内存，虽然比起一些支持存储卡扩展的机型在容量上要相差很多，但是比起2000左右的索爱K700C还是要多出将近20M左右的存储空间，况且还能连在电脑上作优盘对于一款千圆左右的机子已经很了不起了！并且支持时下流行的MP3，在播放音乐的时候还可以通过机身左侧的快捷键来调节音量大小！同时可以在翻盖闭合的情况下播放音乐利用外屏滚动播放歌曲歌词。音质同OT756一样注重高音而对低音的播放略显不足。因此MP3播放可以说是这款机子的一大优点！3.支持JAVA程序虽然在现在手机功能大有一统数码天下的时代已经不算得上新奇。	p
缺点多多：滑盖特松，稍微用力量就滑开了；内存太小，没有扩展空间；接听音量太小，公共场所无法使用；摄像效果特差；电池待机时间太短，两天就完；不支持中文文件名，（杭州生产，怎么象私货？）	n
感觉蛮好的	p
视频拍摄虽然支持有声视频，而且每段15分钟的时间令人满意，但是清晰度低于拍照的效果，特别是在细节上面，“雪花点”明显增多。M760支持MP3铃声，而且下载方便；加上拍摄照片所占的空间，总感觉内存小，而M520不支持扩展卡，只能事先把存入机身内存的文件先删掉或者传输到电脑上，然后现下载音乐或者折摄，感觉很不方便！	n
屏幕效果很好！很清晰，这点最令人满意！接口有橡胶，可以避免尘土进去，减少机子的寿命！支持多种铃声，一般格式的音乐都可以播放！发彩信也放便，不仅能发图片，还能发音乐和视频；而且速度也挺快的，没有因为文件大就慢腾腾的；能够即时和朋友分享到乐趣！还有，用着感觉功能比较齐全，没有缺少什么或借助其它的需求！	p
外壳很容易被刮伤,材料选的不好	n
摄像头像素虽是30万，不过比起其他品牌手机的30万像素手机，照片效果要好很多。可以在手机上看电子书，还有TXT文本，很方便。其他的优点就不说了，上面的ＧＧ和ＪＪ都说过了	p
由于实在很欣赏它的外观，所以我倾尽所有买了它，但是它实在太令我伤心了，因为我在买来的第8天开通了GPRS，结果发现下载的原音音乐无法作为铃声，结果售后给我换了一台，仍然不能，最终我被告之是软件的不健全造成的。而后我就抱者新机等待着编出程序，结果发现这台新机摄像比那台清晰，但却不能象别的手机一样调整亮度，以至于在阳光下看不清屏幕上的字。而更让我伤心的是照相时竟然有时按下一分钟也没有动静，售后又说给我换一台，但由于手头没有机子，让我等一周。直到现在我还在等，不知今年还能不能等到没毛病的好机器啊！	n
机身残留塑料感！做工也不够精细！动画菜单新鲜有创意，但操作麻烦！铃声音量偏小，在热闹的环境不易听到来电铃声！屏幕在强光下，文字显示得不太清楚！拍照效果说不上很清晰！拍照功能简单！无自拍镜！内置无相片处理软件，无法DIY照片！不支持JAVA！无蓝牙和红外功能！下载不方便！	n
1.不支持JAVA、蓝牙和红外； 2.机身做工一般； 3.拍摄效果平平，没有设置自拍镜； 5.短信提示音量较小。	n
信号不是很好，有自动关机的现象！做工不好，感觉翻盖不流畅，转轴处还易积灰，很难清理。拍出的照片不清楚。下载的铃声，无法设置成来电铃声；其中内置的铃声听得时间长就烦了！	n
最要命的是无红外线连接，下载的铃声不能设置成来电提示！	n
但是质量不好/维修时间长	n
该手机2004年8月买的，电池越使待机时间越短；另外折叠功能不严，易进灰尘、防水功能差，前一段时间手机浸水拉；	n
铃声好。	p
我比那位11月份花了2300元占了点便宜，我是8月底在大连买的，2080，仅仅是省点而已。这款机子的毛病太多，最要命的就是下载的铃声，不能设成来电铃音。而且之前我的手机还一直打不开彩信，打电话问了客服才说还需要升级。前几天刚升的级，还好是免费。没有数据线，不能和电脑同步，问了一下一条数据线还要280块钱！至于上下盖左右晃、不时自动关机、主页死掉等小毛病我就不多说了。	n
我刚买的U66是按照售货员的说明冲的电，达到了新机的充电标准，但是电池待机时间太短了，才2天。而且还没有数据线，也就是不能和电脑连接。在网上下载的铃声还不能存到电脑同步里面，来电提示和闹钟铃声也就设置不上了。新买的手机上下盖还左右活动。我买时的价位是2300，没想到掉的这么快。晕。	n
外观独特比较吸引人	p
我2005年3月买了一部清华紫光U86手机,买时花了老子1580块大洋,没用几天就开始噩梦一样的经历了,刚过一个月就开始花屏,去维修部修理,维修部说没件,让我登记,然后等件.没想一等就是3个月,维修处不是没件就是推脱.我不可能一直这样傻傻的等下去,于是决定就当自己倒霉,就当给清华紫光这个龟儿子压岁钱了,忍痛想去2手市场卖掉,谁知清华紫光这个牌子竟然极臭.1580元刚买4个月的手机竟然卖不到100元!!!!!!!!真是郁闷,这他妈和抢钱有什么区别清华紫光的负责人猪一样的脑袋,作不了手机就不要做,给民族工业丢人!	n
不支持JAVA，现在这个功能很流行，许多游戏和图片都是可以免费下载的，但无法在U88的身上实现了。短信输入时，联想到的词组不是很多，有些不方便！摄像头位置设计得不合理，拍照时，实指很容易挡住摄像头。	n
外屏为65536色，比较独特。VGA 33万像素摄像头，表现不错。上网速度令人满意。	p
MMS短信能发能收但就是看不了!说的是128MB动态内存,但实际可用的也就1664KB,而且电话号码不复制到机子上的话,那么机子就不能识别来电人,而一旦复制了之后,仅有的1664KB的内存就会急剧的减少,具体的情况看用户的电话号码而定;照相机里只能存20张照片,再多就存不下了,而且不管你的1664KB内存还剩多少;处处说省电模式,但是在用户合上翻盖或者点亮小屏幕的时候,里面的键盘灯和主屏幕等会同时点亮,这才是最大的费电!	n
1、U86手机的外屏采用了65536色TFT彩色显示屏，这个屏幕在国内市场上还是不多见的，显示能力还是很强的。2、U86手机的键盘设计也是比较出色的，功能键包围着导航键，层次感分明。数字键做了专门的曲线修饰处理，其按键的面积较大，这就减小   了按错键的机率。这款手机按键的手感还是很好的。3、这款手机配有一个VGA 33万像素摄像头，这个内置的数码摄像单元支持5倍变焦和7级亮度选择，还支持自拍功能，用户就可以更好的抓住任   何的精彩瞬间，并且可以更加自如的完成取景拍摄的整个过程了。4、这款手机具有高速上网功能。5、U86还支持分组来电识别功能。6、U86手机的电话本采用了支持名片式管理。7、而且这款手机还支持关机闹钟功能。8. 别致的外观设计。	p
1、 普天三洋SCP-820手机运用简约的线条勾勒出方方正正的手机造型， 金属色调的塑料外壳具有极强的质感体现。2、 普天三洋SCP-820手机在铃声方面采用了32和弦铃声，铃声响亮清澈的，音色纯正而丰富。内置数十首组铃声，可以丰富使用者的铃声生活。令用户每天都有好的心情。 3、 SCP-820手机配有一个30万像素的摄像头，配有内置闪光灯组件。支持4倍变焦功能，还有其独有的36张连拍功能和照片合成功能。4、 普天三洋SCP-820手机具有输入联想功能，而且联想内容比较丰富。5、 外置扩音器可以使32和弦的铃声更加的美妙动听。 6、 普天三洋SCP-820手机支持彩e功能和上网功能。	p
选了一部紫色在用，银的太俗了。做工不错，今天忽然发现内屏上有个贴膜，以前居然没发现，强。接电话的方式可以自定义，我选的是翻盖接听，这样比较简单，待机方面薄电跟普通的彩屏CDMA手机差不多，厚电就要长多了，用着不错的机子	p
操作简便，外形美观，功能实用。	p
整体是很好，很完美。	p
内屏材质为STN，不及主流的TFT！铃声音色不好，高音时还有失真现象！不支持MP3播放器！机身内存小，只有1.5MB！短信容量小，只有50条！短信不支持群发！电话簿项目少！	n
03年1月买的，到目前没出现毛病，质量可靠。可设定开关机时间，还有倒计时闹钟，日程提醒，非常实用。	p
商务功能强大，在操作上，上手性很好！通话方面有语音应答和恶意电话反击这两项特色功能。还有信号微弱提示和通话音质选择，有高、中、底三种音质供选。做工精细，尤其是它外屏和内屏的结合做得很紧密，无晃动现象.机身设计简洁。侧面只有一个集快门、启动应答留言和听取录音三种功能于一身的小按键。有效的避免把手机进灰问题，还兼顾了美观！未完成事项提示”功能也是该机的一大优点。	p
1.铃声效果一般，音量比较小； 2.回复短信息不能选择对方的短信直接回复； 3.电池待机时间非常短；	n
内置数码相机、双彩屏、菜单人性化、体积小巧。	p
数码相机效果差！区区10万像素，照片传到网上看还是不清楚。2000大洋买的手机居然是这等拍照效果！样子也过于呆板！	n
经过使用,真的发现580功能强大,人性化的操作相当方便让人爱不释手。在未接来电和未看信息的提示方面是相当人性化的,当你有未接来电和未看信息的时候只要按一下机身右边的侧键。机子就会嘀的响一声提示你有未接来电和未看信息,怎么样很方便吧！但要注意的是不要使用侧键锁哦,那样的话是不会有提示的,对了侧键锁的开关是长按左软键,呵呵赶快试试吧！	p
    1.吸引我的最主要原因就是它的屏幕颜色。    2.小巧：这应该算是所有小灵通的特点了，我觉得现在所出的所有型号的小灵通都是以小巧著称的。而且外型也以时尚，亮丽吸引广大消费者。    3.IP功能：我想这个功能的出现在很大程度上都满足了消费者对打长途的要求，对于这样一种方便，快捷的使用功能，是那些需要经常打长途的朋友们的必须。	p
1.不是和弦的铃声； 2.没有振动功能；	n
性能稳定，声音大，铃声响。	p
    1、在很大程度上与同功能的其他型号小灵通来说，是性价比最高的。　　2、体积小！它只重70G.外型小巧，安键紧密。　　3、铃声大，和弦的！16和旋的铃声，而且比同类型其他小灵通的铃声要大。　　4，外形美观!由于PT1688比较小巧，所以很受女士们的青睐。　　5，待机时间长!小灵通的待机时间自然不用我再这里多说了，就PT1688来说，它的待机时间一般不会低于7-9天，当然旧版本的可能待机时间要短，如果是2004年购买的就基本上不存在此类问题了~	p
待机时间短！短信输入不方便：联想功能不丰富；而且打不了标点符号！按键手感不是很好！机子反应速度不快，打开图片时不流畅！铃声到达极限时有破音！	n
    1.外型：PT1668继承了普天公司一惯的设计风格和理练推出了这款超薄时尚简约的小灵通。它的样式简单，功能比较齐全。    2.多种和弦铃声自由选择：其实本人一直都非常喜欢普天公司所生产的几款小灵通。最主要的原因就是因为其铃声悦耳，通话清晰，而且在通话过程中不会出现像有些人说的听不清等等现象发生。其次就是信号，我个人认为普天系列小灵通的信号都非常不错。最起码我就没出现经常掉线或者接不通的情况。	p
电池使用时间短，接收信号弱(反正在我们家一楼永远没信号，在二楼的阳台上要寻找。)玲声很小，幸亏有振动，电话声音很小，我总害怕说话太大声，别人会不会看我。总之一句话，我真后悔花了一千多元买了这个破玩意。(而且屏幕坏了，还没地主修。真晕!)	n
本人用了这款小灵通一年多，总的感觉这款小灵通很差，首先让我最不满意的地方就是电池容量小，特费电，待机时间超短，朋友用的其他小灵通24小时开机都能用一个星期，而我的在电话非常少的时候（每天2-5分钟）待机最多36小时，电话多的时候一天就没电了。失望！其次是信号不好，通话和送话声音特小，平时接电话的时候基本上都要把另一个耳朵堵上才可以勉强能听见，在嘈杂的环境干脆听不见，送话器的声音也太小，每次都要把嘴凑的很近，还要很大的声音才可以。信号也弱，通话的时候经常有嘟嘟声，经常掉线。再有就是铃声很小，虽然说明书上说是40和弦，但根本感觉不到是40和弦的声音，在稍微嘈杂点的地方都要放震动，否则休想能接到电话。总之本人对这款机器的感觉只能用两个字代替：后悔！！！！！	n
 首先是外壳和天线材质很差，一些不小心就会损坏。其次很耗电待机时间短。玲声小在公共汽车上基本听不到。接收信号的灵敏度小在一些楼房内没法通话。想上网下载玲声和画面即没驱动程序又没信号线很麻烦。更可气的是售后差劲（武汉地区）。总之本人买了这款小灵通近四个月后悔无及。	n
待机时间，是一星期。晚上十点关，早上七点开，每天语音闹钟两次。一般是周日充电，用到下周六晚上。短信功能是强项。自动存储短信。写信不小心按错键，返回到的菜单上时，再次进入还会有短信内容。自动将你所发的短信存储。可写987多字的短信。然后再发送。相当于一文章。　声音不错。	p
音质不错。有语音报时，还有免提功能。手感还行，没有手电筒功能。群发功能不错。短信发完自动回到写短信的原先状态，感觉很好。发送的短信自动存储。这是其它手机的没有的功能。随机带了30张图片。小黑白。感觉不错。	p
大家都说了，俺在此就不多说了。	p
待机时间长是这部机子最大的优点，带了手电筒功能，很实用。	p
好多啊，质量不好啊，我的手机屏幕亮度不均匀，电池充电满时无提示而是白屏，电池在1格电时电量不足直到关机前还是1格电，晕了都！花了620元买的12月14日，专卖店的，质量让我晕倒啊！	n
400元买的，外壳是银灰色的（不是蓝色和黒色的？？？）。感觉很好用、够用！常用的功能都有，信号也很好，待机时间长（三星期），按键手感也不错。	p
1、来电显示只显示对方的姓名而不显示号码，对方可能有几个号，这样就不知道是对方的哪一个电话号码打来的？应该显示姓名+电话号码！2、我每天都要从名片夹中查找很多联系人的号码，而且他们的号码大多是长途的，所以我都是从手机中找到了再用办公室的座机拨打，因为使用次数频繁，所以使用名片夹中的查找功能很麻烦，如果通过语音拨号呼叫并且能停留在该联系人的名片资料上不直接拨打就好了，摩托A780这一点就做得比较好。	n
前些天预存了5600元的话费，得了一部N70手机，现在用了将近一个月，感觉很好！照相功能很满意，图片质量不错！手机装了随e聊软件，可以随时随地的上MSN和QQ，爽！键盘稍微有些小，但是，不是缺点！软件速度还算是可以，有时候有些小的故障，目前用起来感觉还是不错的。	p
键盘按键设计太紧密,不好操控。反映慢。	n
键盘太小;居然不支持红外线;没有火线口,不即插即用,拿手机到别人处拷文件时,真不好意思叫别人装驱动.让人感觉很不爽.其它品牌手机都有小火线口.就诺记没有.这样的MINI卡的用处大打折扣.	n
5.1在国美购买，上周出现N70无信号，国美维修处还在推责任，以后再也不买诺基亚啦！	n
皮实!手感!大小!都非常好!待机时间也很满意!特别是声音很大!不错!	p
开机反应非常迟钝，电池待电时间也不是很长，不过好象觉得比我那个W800C的待电时间长，内屏虽说是26万色，可看起来不是很清楚，这点不如W800C，键盘太小，连在一起很容易按错键，拨号在屏幕上显示的数字也很小，真不知道带回国后老爸能不能看得见那么小的数字。照片只能横着显示，并且设为壁纸时也是横着的，且只能占屏幕的一小部分，不能覆盖全屏，这是我最不爽的地方，虽说相机相素是200万，就是觉得照出来的效果不如W800C	n
可以对图片（相片）进行编辑，很有趣！（我编辑起来很恶搞的！！！）摄像效果很不错！（注意：是摄像）	p
后盖滑盖猾下后不能进入照相界面，且不提供售后服务，要花200个银子，真几吧黑，再也不买懦机了，去维修点时维修人员2秒钟看了一下，拿个新的后盖就让换上交钱，看来处理这问题老有经验了，	n
像素还不错！	p
本人昨天下午刚在北京苏宁电器买的,价格3800送一个松下的电吹风,当然这个价格实在朋友的帮助下才拿到的,如果自己买的话现在苏宁的行货价格是在4000元反200元的券,不过我个人觉得那个一点用都没有,而且行货里也有好货与次货之分,要是没有认识人的,大家在试机的时候一定要选好,千万不要买个次品回家,国美现在的行货价格在4500左右,配件都是一样的,欧版的N70和行货的版本不一样,而且价格相差仅小几百而已,所以我建议大家买行货,维修起来也非常方便,应用方面我刚买还没有碰到什么问题,听音乐和收音机的效果非常不错,我放到最大声依然非常清晰,没有出现杂音,别的慢慢用着在说,不过我哥们用的也是这个手机,感觉还不错,大家买完一定要把电放没了在充电,而且要保持12个小时以上,这样共保持三次以后,电池的使用时间会比较长,切记要关机充电.	p
1.语音拨号是垃圾，我在九九年拥有一部飞利浦手机，语音拨号可以随意设置。难道是技术不如人？3.待机时间太短！！！烦！4.反应迟钝！！5.内存偏低！！6.价格偏高！！7.MMC卡读取也没TF卡快！！！8.按键过小！不太习惯！！！！9.视频通话麻烦！！！！！！！	n
1.做工很好,后盖的弧度有所增加，更符合人体手型.顶端、背面、底端设计的很有韵味，划盖无论合、起都是非常完美的造型，正面的金属面板，加上小巧的机身,握在手里觉得够踏实，帅气，2.采用Symbian8.0操作系统，熟悉的S60操作界面依旧具有亲和力，九宫格的显示菜单还是那么的人性化。支持主题功能，向下兼容以往所有的主题，因此不必担心界面是否足够的华丽。N70作为升级产品继续保留待机模式快捷方式，当然不习惯的用户也可以将其关闭。五个可自由设置更换的快捷方式在使用上带来很多的便利，让人感到诺基亚更为人性化的一面3.方便的后台运行，可以同时进行听歌上网和QQ聊天,在收听收音机或多媒体时如有来电，手机会自动转换至通话模式，等通话结束后再自动恢复为原来状态4.专门的音乐播放快捷键，N70似乎也要赶一下这个潮流，在键盘右侧增加了一个多媒体键，键盘终于能够左右对称，5.各种声音的设置都是采用情景模式管理，熟悉诺基亚手机的朋友也很容易上手，普通的语音通话、视频通话、短信、邮件等都能设置独立的一种提示音。支持MP3、AAC、RealAudio、WAV、AMR、AMR-WB、AMR-NB、AU、MIDI等格式的铃声。扬声器的音量非常大，即使在比较嘈杂的环境下也不会出现漏接电话的情况。对于声音外放的暴音控制得很到位，穿透力强，如果戴上耳机的话效果更好，立体声十足.完全不亚于一台高档的MP3播放器播放器.，6.汇集了诺基亚N-Series的便捷行动拍摄功能，利用200W画素相机和闪光灯，搭配20倍数位变焦、白平衡、色调调整及多种拍摄场景,再加上26万色高彩萤幕，足以达到一般数码相机的水平。7.透过NokiaXpressTransfer储存解决方案，NokiaN70能将影音资料与个人电脑快速存取。想要马上列印照片，也可透过NokiaXpressPrint快易印，以USB传输线、蓝芽无线及RS-MMC记忆卡等多种方式来列印多媒体资料夹内的影像。8内建NokiaLifeblog「写e生活」软体，让爱玩部落格的人能够透过手机进行图文上传，随时随地享受即拍、即写、即传的网络生活	p
功能齐全!!!	p
操作时很慢，没有一点速度感！！！要开机需要十多秒才启动。。。真无奈！！！	n
只要你想要的功能，几乎没有达不到的！	p
菜单粗糙,反映很慢,按键过小,而且刚买一天向下键就坏了!	n
键盘小不好操作	n
性能一般	n
键盘太小,屏幕显示字更小,键盘保护不能设为自动,容易误按,快捷键不快捷,拼音和通讯录输入设计比较愚蠢,闹铃功能不全,打开镜头盖时手指极易碰到镜头.	n
3G功能缩水，价格太高	n
机身大部分使用磨砂质感强的银色和黑色工程塑料，正面镶嵌拉丝质感的金属材质，外观优美圆润，屏幕显示效果好。功能强大，220MHZARM9核心的CPU，SymbianOS8.1a系统的游戏兼容性高。200W像素的CMOS摄像头拍照效果非常好，还有20倍数码变焦，支持MPEG-4格式。	p
目前的同级产品中可算性价比最高的!	p
难道这就是中国奸商的经营之道？	n
1、键盘按键设计不太好。2、电池容量太小。3、不支持语音拨号。4、机身内存太小。	n
1、摄像头拍摄效果较好，成像清晰，色彩搭配较好。2、支持MP3等多种格式文件的播放，铃声够大，音质很好。3、支持双电压RC-MMC卡扩展功能。	p
内存可扩展也许会更好,外观很经典!我觉得应该是一个时代的代表作!	p
由于工作关系我可以拿到各种机器的新机。    本人不是手机贩子，而是在一家日企的手机公司从事PE工作，请大家不要鄙视我，偶是个爱国的好青年！谢谢啦！网上关于N73功能的评测多的像牛毛，本人觉得炒现饭没什么意义，就从材料学和设计的方面为大家说点有用的东西。呵呵，要是大家不为出生鄙视我的话。    我以后会更好的为大家附上更多大家关心的相关热门机型的评测报告的     我是8月20号拿到的机器。    第一台是前银色后紫色的亚太版本。    说实话，第一眼看见N73，没有惊艳感。感觉很普通。有点像个塑料玩具。呵呵，的确是这样。    下面按点来说重点的。1，屏幕    等开机后，实在是惊艳。屏幕非常非常的清楚，亮度足。正好手头是我用的N70的老机。对比屏幕差距。自己感觉，亮度N73 90分   N70 100 （就是最亮的情况下N73没有N70亮，当然这个对比没什么意义，没人会开最亮吧。但是N73最低亮度居然还比N70的倒数第三级亮，这我倒有点纳闷，N70最低亮度相当于没背光了），哈！    色泽鲜艳度，N73 100分，N70 90分。没什么好说的，N73的屏幕实在是出色，太鲜艳了。很不错。    关键点：屏幕材质。    其实这里是重点中的重点，各位有s60机器的朋友不知道多少是没有贴保护膜的。呵呵，我就没有贴，半年了N70的屏幕只有两道划伤（轻微），说明N70的屏幕是相当的硬的，各位有其他机器的朋友也可以比较，用力按手机屏幕，屏幕并没有塌陷多少。这里我们算N70的硬度为80。    但是N73的屏幕硬度只有30！记住！绝对不是危言耸听！以一个鸡蛋的重量，垂直放在N73的屏幕上，屏幕中间已经内凹。我晕！（搞了5年手机，这是第一次见到）而且能促使外屏压到液晶屏本体。具拆机观察（N73液晶屏本体和外边的外屏居然只有2毫米左右距离）具体，大家可以在买机的时候，手轻轻压住屏幕，看看屏幕出现水纹波的惨状！而且，N73的外屏材质不是硬质塑料，而是有点偏软的材质。具体材质等过两天查到资料再告诉大家。2，本机材质这里我选的是外壳的材质。其实没什么好说的，很普通的材料，外边刷了一层柔软塑料图层。用指甲刀轻轻的一刮，就会留下一点印记，用刀片轻刮，图层起卷了，本体没事。具体情形——没拿过真机试的弟兄可以想象您的麂皮皮鞋！呵呵，就是那种感觉。其实我觉得，像N70的那种磨砂涂层+硬质工程塑料的组合是不是更好些呢！？这点我持保留意见，呵呵。个人觉得前面板做过更精致些。呵呵。	p
使用N73一个多月了，谈谈感受。我的N73是新加坡版的，记得买机那天，早就联系好的卖家先给我一个欧版的，被我坚决推掉，后来到天快黑了他才打电话给我说找到一个亚太版的，呵呵，看来亚太版的比较难找啊。记得第二天我又陪我一个朋友去那家买n72，仍然是只有欧版，无亚太版，n72最终也泡汤了。所以提醒所有准备入手亚太版的老大得多点耐心。    1、外观：    首先需要澄清的是，N73的气质还是继承了N70的大气和力量感，我用的前面银色后面黑紫色，不知道白色的给人感觉如何。从发布到现在一直都有人在议论N73怎么像索爱的风格，如果只看图片的确如此，但是你手上拿着真机也许就不那么说了。背面磨沙处理的材质容易沾上指纹，因为难保手上总有点汗啊什么的，背面得软磨沙质地也比较容易有小的划痕，正面按键银色部分也容易有指纹，只有数字键好一些，当然这些都不是重点。    2、屏幕铃声：    屏幕绝对一流，直板机少有的2.4寸大屏幕，表现力强悍就不提了。铃声就众说纷纭了，我觉得还是很不错了，跟具体使用格式和音乐质量有关系，声音大是肯定的。3D铃声试了两下没搞出什么明堂，用MP3剪切软件搞了几个喜欢的歌的音乐部分做铃声，超酷（自我感觉）。对于壁纸不能全屏我觉得还是有道理的，因为屏幕的最上面部分试显示电量、信号、时间等等的，如果壁纸延伸到这个区域恐怕也会被这些东西遮住影响整体感，同时如果偏好全屏也可以自己做主题。随便搞比例为正方形的图片，分辨率不限制，就可以将图片部分全屏为壁纸了。  3、MP3效果及拍照效果：    个人感觉MP3效果中规中矩，效果也不能算差，但是也无出彩之处，搞了个耳机转接头插上我的森海塞尔MX400（这个耳机并不是很好）感觉效果还不如原装的耳机好，所以如果想换耳机来提高音质，则耳机得慎重考虑了。拍照效果就不多说了，白天不错，晚间很差，和网上得一些评测很吻合。	p
期待 N73 许久，终于下手在网上买了一部银灰色的。用了三天，说说它的优缺点。以前我用过诺基亚 6100 、摩托罗拉 A768 和多普达 830 ，所谓优缺点，是比较后的体会。 优点： 1 、拍照功能强大，可以满足一般照像的需要，出差时不需要另外再带一部 DC 了。 2 、立体声音乐播放效果非常棒！远远超过我用过的其它手机。 3 、电话网络信号强，通话效果好。 4 、 26 万色彩屏清晰艳丽，电影播放流畅，图片浏览方便。 5 、使用软件与 PC 连接可方便进行程序安装、文件管理、音乐下载等操作。 6 、上网比较方便，但速度不快。 还有一些优点，这里不再细说。 	p
机器对焦的方式有些奇怪：当你要快速拍照，完全摁下快门后，它确实会对焦并且很快地拍下照片(最多1,2秒);但是当你先半摁下对焦后，它将花足足两秒钟的时间来完成对焦，而更让人诧异的是，对焦后拍照速度不会有任何提升。这点很让人诧异，所以这很有可能是一个将来会被修复的设计Bug。数字键依旧不能让人满意。	n
成日看到整街的nokia手机，现在，我gf买了一部6020，由于宿舍不会经常有电，所以叫我拿回家帮她头三次充12个小时。用过以后，方知，还是我的阿尔卡特好呀。　　1.手机群发：6020的手机群发不能建立群组，发群发就只能发送多个用户　　2.手机设置：感觉就是比我的阿尔卡特乱！！不过，事实，软件设置也是比我的ak快的，但很多时6020的设置放在了很里面，该设置的地方，却没有（这点纯个人感觉）　　3.发短信：发短信很多人都说很好，我感觉就没什么，首先是打字，默认是拼音就是不能改默认，每次输入短信就要先按＃！！挺麻烦的。 还有就是发完短信之后，居然还是停留在短信编辑状态，相信不会很多人发完一条短信又立即要发另一条的吧....还有就是，发短信后，就算退出来，之前编辑输入的短信内容还是存在的，要按清除键把一个个字清除以后才能新输短信。　　还有一个不齿之处，就是能设置一个经常发的手机号码作为预设号码，但是.... 每次到发送时，就会自动填入这个号码，如果不是发到这个号码上，要发到其他号码时就要清除掉号码才能查找电话本，郁闷呀，怀恋我的ak 557，人家是可是要方便多了。　　打短信的却是可以很快，但是，我还是喜欢我的ak，6020是联想词组，而我的ak是可以联想句子的，比他好多了。　　4.6020的按键还是太硬了点，可能要难为我的gf咯。　　还有就是我有两个问题，1是情景模式是否会和提示音设置有冲突？例如我设置情景模式是室外的，然后又另外设置了提示音，那是按哪个设置执行？？　　还有就是，我曾经试过，我gf关机了，我发了挺多短信给她的，每次我都收到发送报告，说没有发送，我以为是关机没收到而已，哪知道我gf开机以后也一直收不到，那我之前发的短信企不是都废了？？但我gf开机时，她又是能正常接到短信的.	n
 本人购机已经有一个星期了，在这段时间里，对其的优缺点也有了个初步的感想，现记录如下。 优点：         1 ，整体造型不错，大气、稳重，比较适合男性朋友使用。     2 ，和诺基亚以前的 4096 色的 CSTN 的屏幕相比，屏幕质量有了个飞跃，达到了时下手机的主流配置。     3 ，闹铃有了很大的改善，不但支持关机闹钟，还支持了重复闹铃，对上班族来说就可以不用天天调闹钟了。     4 ，时钟在更换电池的情况下，不需要开机是再次设定时间了。     5 ，录音功能在通话过程中很有作用。     6 ， 16 和弦的铃声穿透力很强，调到最大也基本无破音现象。 	p
外形简约稳重；做工不错，用料扎实，被我不慎摔过N次了，还进过水，照样很“健康”，按键也很有手感；待机时间一般情况下也有三四天左右，在彩屏手机里算不错了。	p
我买了一年还没到就出现了好多问题，真气人。1、每次电一用完都要重新设时钟、日期，很麻烦。2、电剩一点点时，闹钟不行，我好几次都因此而上班迟到了。3、太容易进灰尘了。4、最近发现电池用完了充电后再开机连原先设置的屏保图案也变掉了。	n
质量不错，功能也算较齐全。铃也还可以。价格也能接受。性价比比较高。	p
通话声音太小了，和其他型号的相比很小，扬声器声音是很大，铃声很大，可是通话的时候声音太小了!!!!!!	n
声音质量不好,用了两天屏幕显示灯就不亮了,还要到厂家检测,耽误用不说,花了钱闹得挺烦心,我建议不要买这款	n
输入法联想不错，照相效果一般，算中等吧，能用。整个手机拿着有手感，很舒服，感觉很实用吧，还是值得买的	p
我的大概用3天，一直不关机。。	p
容易进灰.严重质量问题.10月7号买的用到第十天也就是昨天,突然开不了机也充不了电,刚送去检测.到时我一定要求退货.	n
外型很适合男士用	p
音量实在太小，按键缝隙容易进灰尘！	n
通讯录有声控标签使用很方便，红外线接受也很快，图片效果不错。键盘使用很舒服。	p
声音控制键大小区别不大,调到最大音质也不是很大,效果不够好	n
这款机买了很长时间了，最让我开心的就是它的输入法联想功能。很合理、很丰富，还有词组联想，有时候还能联想出相应的标点符号，省了我不少时间呢。而且红外线兼容性也很好，传输速度很快的	p
买回来不到一个月，现在天天不是死机就是重起，再就是开不了机 	n
COOL,女孩子用起来尤其帅,主要是她的体形,和她的衣着颜色的搭配!	p
存储太小，配存储卡跟机子不兼容反映慢	n
外观时尚S70功能强大	p
电池太差，MP3音质太差。	n
我买了不到一个月,平均每三天死机一次,电池待机时间不到3天.MP3播放铃声,杀小鸡声音嘶哑...大家别买哦...真是垃圾一堆...	n
外观好看.	p
屏幕大，键盘设计新颖，外观时尚，能随意换彩壳，对于女生来讲真是很不错很贴心的功能。我昨天去专卖店买了个粉色的壳子，回家迫不及待就换上了，和原本黑色红色的搭配完全两种感觉，原本黑红的是时尚妩媚，粉色的就更添一份可爱和柔美，还付送粉色的手机链，搭配真是天衣无缝。再说说功能吧。100W象素的设想头现在说来不算高清晰，但是毕竟不是数码照相机，平时玩玩也够了，支持mp3，蓝牙，视频短片，还支持MMC卡。我觉得就2004年上市的手机来说，已经是先驱者了。	p
但如此美轮美奂的“美女”身上缺点也真是不少：1、先从开机说起吧：开机处设计真的很失败，就象我以前用的3100一样（当然主要因为用的时间久了，开关机次数多了），开机时要用指甲很用力的按那个橡胶键，有时甚至要几次才能开机。2、由于NG 7610的外壳塑料感强，并且刨光处理的，所以在好看的亮度外表下，却极易被磨划。见一朋友用了几个月就已经出现磨花的现象了，而且还是用的比较仔细的，岂不是很糟糕。黑色处又容易粘上手印及手心的汗水在上面。3、再来说说键盘手感吧，键盘可是很重要的输入工具，7610由于造型设计的原因，自然按键的形状和排列并不是很中规中矩，所以感觉按键排列得太过密集了，按起来有一种非常不舒服的感觉，第一次用它的键盘时竟然觉得太生硬了，真的简直从没有过这样的感觉——太硬了而且有时候一用力还容易按错。导航键的面积设计的也很小，不容易掌控4、摄像镜头没有保护，而且设计的镜头有些突出，很容易刮伤镜头，也很容易进灰尘或造成镜头模糊；5、中文输入法的联想功能只有一次，用起来很不方便，每次都要查找6、作为一款商务手机来说，闹钟功能设计不具备人性化。闹钟每闹一次就要重新设定,没有一般商务手机都有的周闹钟或每天的日闹钟功能；还有记事本和备忘录无铃音提示,形同虚设.需自己翻看才能知道；短信群发功能也不能支持7、7610输出是单声道的，在听MP3或者看视频的时候都无法享受立体声，未免太欠缺了些8、字体：数字及中、英文显示效果9、最后就是价格了：目前市场价格还是比较高	n
1、外观大方精致2、色泽柔美华贵（尤其是黑色与玫瑰红搭配，真是酷呆了）3、手感爽3、屏幕大4、直接用蓝牙耳机欣赏7610中的内带MP3和任何音频文件，爽！5、7610的键盘申请了专利，哈哈厂家真强！	p
1、由于键盘的设计，某些键按起来不是很方便。2、摄像头的镜头没有保护，裸露在外，如果镜头表面不小心留下划痕，会影响到拍照的效果。3、手机稍微大了点，重了点，携带不是特别方便。4、机身附带的音箱效果不是很好，音量较大时会有一些杂音。5、电池的使用时间稍微有点短，只能待机48小时左右。6、光线条件稍差的环境里，照片的效果会明显变差，虽然增加了一个夜间拍摄功能，但拍摄出来的照片效果仍然不是很理想，有明显的色斑。7、4倍变焦功能并不是很实用，由于是数码变焦，倍数变大之后图象质量下降得比较明显。	n
出色的另类设计；百万像素的数码相机；配有RS-MMC存储卡扩展槽。	p
我现在使用6270也有半年多时间了，确实有很多地方让我个人觉得非常失望。    在购机的那天（4月8日）查版本，不是3.69版，就当场给刷成3.69。因为有很多朋友说这版本稳定，可是用了并非如此。本月8号去NOKIA专卖把版本刷成3.81，依然还是失望。刷机的时候KF态度很好，我非常满意，但6270让我太失望。也许仅仅是这款机的失败，并非NOKIA本身。    1，滑盖的跷跷板，新机拿在手里的时候朋友就问“你这水货吧？好多钱？”听了想死，我NOKIA专卖买的行货。    2，中间的导航键掉漆，特别的打眼。用了才半年时间，就开始掉了，真想把它全部刮掉，满脸的麻子。    3，两个扬声器，大大的显示屏，却是配了BL-5C（970mA）的电池。很不经用，就像庞大的身体，却患有先天性心脏病。为此我总带着一块备用电池在身上。    4，如果你没有用过6270，那你肯定不知道它有白屏的习惯。此机原本没有“化妆镜”功能，却要自己显能耐，搞起土不土洋不洋的。    还有其它的小毛病可以采取一些办法解决的我就不细说了，如MP3播放器显示乱码歌名，扩展卡里的资料存多了后慢的出奇。而且通过蓝牙接受到的文件不能直接储存到卡上，而要我们人为的转存到扩展卡，为此限制了最大文件接受不得超过11M。　　忘了还有一点最恶心的，那就是录象的时候，色彩差得死不算，还有好多锯齿，看着就没兴趣继续录下去，扫兴！ 照相的时候静止效果还可以，但如果要抓怕那简直不知道照的是什么。	n
优点：外形时尚大方。软件精美华丽，功能全面。播放器音质好。屏幕又大效果又好。各项参数高（目前）。	p
1、中间的按键手感不好，且容易掉漆；2、收音机非内置，需装上天线才能用；3、经常无故死机；4、电池太面，每天要充电，烦。	n
屏幕易进灰、滑盖易松动、按键松软无手感，根本没有N6280出色，不建议购买。	n
音质和画面还行,有封闭用户组功能,却不能封闭来电!	p
1,电池时间太短!(现在此手机已采用第三版了),最后的更费电!!2.功能缺陷太多我买了2个月就坏了,返厂两次,换机一台,退机一次.哈哈就是第一部坏了3次,第2台存在版本缺陷.3.群发短信15条时,你想提取详情时,会死机重起.4.第一版手机保密项功能存在,通讯录无法保密.第三版时.二者任何一项都可同时锁机.5更换主题时,铃声也被更换.第一版没有此毛病.害苦我了！！！！！！！	n
1.屏幕大.色彩清晰2.滑盖手机。3.外观还可以。	p
待机时间短！系统有问题，无故死机！无相关的软件下载！信息发送中突然没电的话，开机的时候一直死机！内屏进尘！	n
音质很好，电池不错，设计大方，还是物有所值。	p
滑盖松，信号差，做工粗糙。视屏蜜封差，进灰。	n
总体效果不错，音质很好	p
还不错，512卡，双电，2700元	p
很多：我的机器出现了三次‘个别人’才能出现的问题——开机便因为短信功能而死机……然后就属于瘫痪状态,其次，普遍的问题：1.滑盖不稳定，易松动,2.反映很慢……,3.电池难以负荷如此大的屏幕；一天一冲,4.一键通快捷设置不科学，打开滑盖之时，容易触碰。5.输入法不够方便，还不如6020等老款机型	n
1.音质绝佳。左右各有一个立体声扬声器。2.在"诺基亚6270"上，NOKIA第一次使用QVGA解析度的萤幕，色彩饱和，画面清晰，透过2.2吋的大萤幕显示出来，效果表现不俗。3.该机内建MP3/AAC/M4A播放器，透过立体声喇叭来听，可以显示出强烈的3D立体音感。诺基亚6270还可将AAC/MP3录音设定为铃声/游戏/警示音，还有MIDI和弦铃声和3D音效。设定方面非常有个性。4.该机还内建了非常实用的字典功能。	p
很郁闷的是,我刚买新机,外壳的方向键过松,卡在机壳上,下键按的很吃力,结果刚买就换了个,闹的很不愉快,换了的这个,晚上回家用了一会,也发生了这种情况,我不知道是不是这批的通病,目前还没去换.还有手机声音过于干涩,没有立体感,系统反映有点慢(打开媒体时感觉明显),播放视频效果模糊,没有想象中的好	n
1、设计时尚大方、做工精致细腻；2、26万色屏幕显示显示效果细腻、逼真；3、在不使用SIM卡的情况下可以正常使用非通讯功能；4、立体声扬声器播放音效格外动人，表现远远超越同级的音乐手机	p
    使用N721个月整，好处就不说了，地球人都知道，认为需要改进的地方如下……    1、屏幕和键盘容易进灰，虽然这是直板机的通病，但72似乎更明显一些，或者是因为72是我用的第一款直板机（以前都是翻盖的），所以感觉特别明显；    2、自带闹钟功能太少，不支持多日闹钟，必须下载第三方软件，但是目前好像真的没有特别合适的闹钟，或多或少都存在缺陷；    3、后滑盖容易松，一按上去还嘎吱嘎吱响，有些提心吊胆。。。    4、摄像时，1个G的卡比较卡，虽然播放时不卡，但还是有点不爽。。。    5、电池续航能力似乎弱了点，也就2到3天；    6、短信提示不重复，就是说，如果来短信了，它只提示一次，我以前的波导V70是如果你没看，它就每隔2分钟提醒一次，这个功能N72没有，实在说不过去；    7、背景灯的自动熄灭时间太长，还不能调整。。。    8、键盘锁不尽如人意，也得通过第三方软件；    9、通话声音比较小，用扬声器话质不好；    10、原配的HS－31耳塞没法调整音量；    11、每次把卡取出后，主题会自动变成自带默认主题，这个比较麻烦；    12、后滑盖由于中间部位有突起，容易磨花（贴块透明胶或者小饰品可以解决）    13、照相时从拍照到成像的时间长了点，慢了0.5秒多点吧，以前的LG8280时即时成像的；    14、电话号码查看不方便，比如你的朋友“小王”几分钟前给你来过电话，现在你想通过通讯记录中的“已接电话”查询他的号码，就无法直接查询，必须是选择拨打，趁那1秒钟左右的时间记下号码，然后赶紧按掉，很麻烦；    15、名片查询比较弱智，只能通过名字查询，竟然不能通过电话号码查询？！    就想到这么多，其他的还有待补充，新手言论，纯属个人意见，并非恶意中伤，希望大家多担待。^_^	n
朋友观望了很久,终于在最近入手了欧水N72,由于朋友从未玩过塞斑系统,所以叫我帮忙.小弟终于有幸把玩真机了.以下是我的一点感受.    N72给我的第一感觉是外观,外观觉得算得上是S60系统一、二版中比较出色的了.关机、开机、进入相应程序,速度还算中规中矩(对于S60系统一、二版而言).    铃声方面:外放时声音不够大(个人感觉,或许是偶用696I用惯了的缘故),在安静的环境中还能够听见,要是在嘈杂一点的环境里肯定漏接电话现象严重,但音质在S60系统一、二版里还算是比较好的,只是层次感有所欠缺,感觉比较单薄.    振动:铃声不行就得靠振动来提醒主人了,但让我感到以外和失望的是,N72的振动超弱,感觉像电力不行的电动机似的,别说靠它提醒主人了,放在手里都得仔细体会方能有所感受(有点夸张哈,但确实是超弱的振动).    软件:试装了4个软件,前三个是在其他论坛里有人测试过的,肯定安装运行成功,第四个软是未经测试的,安装后不能运行,证明兼容性还有待提高.(呵呵,25%的不兼容哦,我运气好吧?)    材质:N72拿在手里总有一种小心翼翼的感觉(可能是朋友的新机的缘故吧,弄坏了不好了),整机极易染上指纹,几个键被放在银色装饰边上,提别是C键给我的感觉是好胶囊壳感啊,好像感冒药外的胶囊壳一样.后面的镜头保护划盖轻薄感严重,像N3230的电池后盖一样.    摄像:N72的眼睛还是够争气的,不愧为大陆行N70的升级版,拍照很清晰,即便是在晚上房间里,只要光线充足,一样可以获得比较好的拍照质量.拍照响应速度比N3230等有所提高,但还是有延迟现象,拍照的响应速度还不如有些国产手机.虽然滑盖开启拍摄很方面,但在手机锁闭键盘的情况下依旧可以开启拍摄功能,这点不够人性化,手机放在兜里时很容易误操作.    红外:看了很多网站的功能详细表介绍,都说N72有红外,但偶在真机上用放大镜找了个遍都未发现,但手机里又有红外功能,真不明白N记怎么想的,换汤不换药啊,换了个外壳就叫新机种,哎,可怜的弱势群体啊—消费者又被N记强奸了一次.	n
时尚靓丽造型外壳用料精致 让N72显得典雅高贵音量充沛而层次感分明同时在重低音方面也有不俗的发挥 机身顶端的独立扬声器音量十足64 和弦支持MP3、MID、WAV、AAC、AMR等丰富铃声格式S60第二版的N72拥有丰富的第三方软件资源 可玩性很高拥有20MB的机身内存 运行一些大型的程序足足有余能将信息放在RS-MMC卡中 满足信息多的人  很人性化内置的MobileBrower 2.8浏览器能很人性化的选择选择最大、普通、最小三种字体 另外还支持网页的全屏浏览蓝牙传送功能强大 能在无卡的情况下将名片夹、日历、多媒体资料发送至其它S60手机诺基亚中 此外还支持资料续传	p
粉颜色很漂亮 就是喜欢这个颜色和款式 我多花1000米呀哭。。。照相清晰度也还满意	p
1，本人认为“C”键的位置安排不是很合理，在操作错误的时候进行回退删除操作比较麻烦，长时间操作手指比较酸痛，如果嫩构和笔型键切换一下，那么效果将肯定不一样了。2，在拍照方面，令人遗憾的是没有配备自拍镜支持，此点延续了N70的不足。3，说句实话在功能方面，N72比N70真的没有什么提升。	n
手机造型非常不错，简直让人眼前一亮。背后的雕花很大方，而且漂亮。200万摄像满足一般需要，功能强大。商务感不是那么强，非常适合。	p
缺点也有：1.反映迟钝,作为一款非智能机,而且本身屏幕分辨率并不高,128 X 160,具备如此低下的反应速度有点不可思议.2.屏幕较差,分辩不高,但是NOKIA对屏幕的利用率还是不错,尽量多的显示了信息.3.扬声器素质一般,也有人说很差,这点倒还好说.4.最重要的,两部使用的六天的6070同样存在的问题,打电话时听筒的音质较差,声音发间,在音量开到中上等以上时很刺耳,通话质量远远低于三星S508和N7650.5.照相质量无所谓,但第一次充满电后,第一格电用了一天,剩下的三格也用了一天,有点措手不及,第二次充满电也是,现在正是第三次,希望激活后有点改善,反正待机时间没有我想象的好,我每天通话时间30-50分钟不等,我以前的三星S508还可以撑三天,N8250配1000mAh电池可以撑四天,6070只有两天或两天多一点,没有达到我的预期.	n
这里就说几点缺点了1\内存太小了,不支持卡,无法接受的了2\拍照效果比较差地,可以拍一些字来看效果,3\CSTN屏,效果不好,4\由于内存原因,游戏,MP3都有了一定的限制同学在用,说两句	n
今天在某手机店经过一阵讨价还价以后以1100的价格成交。    我以前是诺基亚S40系列的机器的忠实用户。从2003年的3100，到2005年的6020，一直到现在的6070，我一直十分欣赏诺基亚S40系统的人性化设计。6070安装的系统是V3.2系统，我猜可能是第三代的S40系统（缺少相关文献）。    同3100和6020相比，6070有了以下的改进：    1）屏幕从3100和6020的128*128屏幕，扩充到128*160屏幕。用小字体，1个屏幕可以输入160个字。    2）增加了FM收音机功能。但是，收听的时候，需要用外置的专用耳机来接受信号，而且不是双通道的耳机。    3）支持MP3铃声。通过数据线和PC同步软件，我把分割的700K的MP3音乐作为铃声，效果一般，人的声音不是十分清晰。    4）机器的充电器是100-240V的，对于经常去国外出差的我，比较有用，但是充电器的接口越来越小了，原来的充电器不能再用了。    5）闹钟功能有了改进，可以在一周内设定日期，进行重复闹钟。    6）十字键的中间键成为了选择按键，比6020的遥杆用起来更加顺手。    另外，6070的电池仍然用的是BL-5B的电池（820毫安），应该可以用上2-3天。另外，6070还是支持900/1800/1900三频，对于出国出差的人士比较有用。	p
在用，感覺不錯，功能實用很貼心，但是基本不考慮照相功能。憑著諾記的品質保障，還是很值得一買的。另說，諾記的售后服務不錯	p
摄像头问题：感觉是个鸡肋！效果差，我是晚上试的，不过也是在灯光比较充足的地方，拍摄时我把它改为了夜间模式，要不然拍摄出的图片底色会变色，效果很不清晰。	n
继承了NOKIA系列操作方便的优点，铃音的音色也不错	p
待机太短了吧哪有三四天呀我的夜里关了,电话也不多才三天,别胡说呀	n
去年七月份买的，710元，还算划算。可以换外壳，还可以编铃声，音质不错，用配件的耳机听来电时，挺清晰的。	p
我的显示屏有时变色，待机时间较短，不能传送数据。	n
这款手机优点很多1、外形很漂亮,我的是一款红色的,满可爱的 2、耐用.不小心摔过两次,一点儿没事 3、性价比很高.我的机子买的时候是830元,单电单充,自己又配了一块电池和一个充电器 4、很适合学生用,没有太多多余的功能,但现有的功能已经足够用了 5、我很喜欢屏幕灯,很亮,我甚至曾经拿它当手电看书 6、键盘很不错,开始还担心连键会不好用,买了以后并没有这方面的问题,而且键盘按起来很舒服 7、随意更换彩壳很方便	p
老死机，要卸掉电池重新启动。能安装使用的软件太少了！！！	n
昨天刚买了行货Nokia7710，花了4290元。现在标配电池BP-5L1500mAh，较1300mAh待机时间增强了。这款手机做工精良，功能强大，就像一部小电脑。	p
信号不太好。蓝牙有杂音。有时无来电显示。PC传输开关设计不好。体重也超标了点。	n
待机最高可达7-9天，多媒体功能十分强大，支持各种视频和音频的录制和播放，音频文件方面支持多种文件类型。	p
比MOTO的E680的功能没强到哪儿去，却是E680的三倍！比高端的PDA都贵！我宁愿拿这1000元的手机＋4000元的PDA，也不要这破玩意～～～	n
价格太高，不是一般人用得起。如果5000元以下就差不多。	n
这种貌似创新的东西，无非是PDA的Nokia整合，而且也不是Nokia的强项，反而由于有了Nokia的牌子，使得原本简单的PDA手机变得出乎寻常的昂贵，Nokia原有的创新和产品易用耐久等性能在这款手机上丧失殆尽。可见Nokia不止一次的在设计和价格上让Nokia拥护者失望了。	n
试过用几天，大体说说7710 给人的第一印像。大屏幕看上去相当的气派，屏幕的清晰度、对比度、亮度都相当出色。再者就是不论是用手写笔或手指来操作触摸屏，其反应都是较灵敏的且识别率也相当高。而且手写笔较长，给人感觉相当大气，一点也不象有的手机的笔那样秀气。长时间书写也不会有手酸的感觉。机身背后的摄像头由于没有镜头盖的保护，所以稍微内陷，这样镜头也能得到很好的保护。桌面上有程序图标显示不太直观，让人看了不知道是做什么用的，需要查说明书。菜单的打开和程序的进入速度也显得有些慢。支持MP3也应是7710的一大亮点，而且效果也不错。 	p
1.6600采用Series 60 Developer Platform 2.0,基于Symbian OS 7.0s；7710采用Series 90,基于Symbian OS 7.0s。2.6600具有WAP 2.0XHTML over TCP/IP；7710具有XHTML over TCP/IP,HTML over TCP/IP。3.6600只支持MIDI tones和True Tones (WB-AMR)格式的铃声；7710却支持MIDI tones,AMR (NB-AMR),WAV,MP3,AAC 。4.6600最大分辨率为176 x 208；7710却达到640 x 320 。5.6600体积为109 x 58 x 24 mm,重为125g ；7710体积为128 x 69.5 x 19 mm,重为189g。6.6600可用内存为6M,支持MMC；7710可用内存为90M,支持SD,MMC7.6600为非触摸屏,7710是触摸屏,可手写。8.6600具有红外和蓝牙传输方式；7710只有蓝牙和USB数据线传输方式。9.6600不支持EGPRS,7710支持。10.6600有电子钱包功能,7710没有。11.6600不可播放MP3和FM,7710具有立体声MP3和FM。12.6600具有30万像素的摄像头,支持2倍变焦,最高可以拍摄640x480象素的照片7710具有百万像素,支持2倍数码变焦，最高可以拍摄1152×864象素的相片 。13.6600具有一键上网，7710应该也有。	p
    1.我用了一个月了，手机没进过灰。曾经以为摄像头进灰，后来才发现是内部的元件，不是灰尘。    2.屏幕是不是斜的，没法测。我的屏保是专用的，但是贴斜了，没办法。不过很好用，沾指纹用纸巾一擦，干干净净什么也没有。    3.在英文状态下，进如短信就是中文编辑，很爽哦。好多诺基亚在英文模式下，都不能切换中文，不知道为什么，摩托就可以的。朋友经常借我手机玩，每次都要改成中文页面，害的我虚荣心都得不到满足。哎！    4.听原装耳机听mp3比较费电，我换了个音频转换器，用的森海耳机，可以用很长时间。    5.拍视频短片，拍的次数多了，会死机，郁闷。最近在换主题时，偶尔会出现白屏。选主题尽量选反映快的。    6.发彩信有些图片发不出去，不知道为什么。    7.后盖有点松，要注意，不要经常用手去按。有时候换电池，不小心会把插sim卡的金属卡带起来，要留心。	n
1、 屏幕够大，买手机时营业员拿一款三*的说是2.12寸屏幕，可是我看着33的屏幕比3*的那个大2、 显示特细腻，清晰，看习惯了33的屏幕，再看我以前用的机子，简直无法入眼，感觉就像当初黑白换彩屏一样3、 通话质量不错，声音洪亮，感觉像音响发出来的声音4、 外观好，容易一见钟情，手感也好，搞得今天女朋友非要拿走给朋友炫5、 操作简单，反映速度也快	p
1:3D立体环绕声    我很喜欢特别是它的(MP3)铃声和外放!平时翻学的时候在车上用外放来听歌,一个字:爽!`特别把它放在窗口边的地方!那感觉就想为我独尊一样!~整辆公车都听见!哈哈哈哈!有几次车上有人不服气也拿出自己的手机出来想跟我的33比都被我的33给弄到无地自容!不好意思的关掉音乐!还有一次我还拿去跟我同学那台W550开到最大的音量比大声!本来我都想自己未必是550的对手!在我没接触33之前我都以为是550是当今手机界中最大声的一款!不是其他一般的机就可以比它大声!可是那一次之后我对这个想发作出了变更!当今的手机界外放最大声的不是550了!而是NOKIA的3250和6233了!因为那次我的33和550比无论550怎么调也都是和我的33同样大声!在某程度上我的33比550还要大声!更不用说音质! 2:26万色QVGA屏幕240×320像素    看惯自己的33屏幕其他的什么176×220,176×202甚至是NOKIA自家的202×202都跟本不看不上眼!感觉跟本就不堪入目!效果太难看了!大家可以到前面的相关图片或更多渠道可以看到!`3:简易的操作系统    玩过很多牌子手机都感觉没有NOKIA的方便!运行速度也很快!一点也没有迟滞感!就算一边听音乐一边发信息也不会有!体会最深的是E398!用它一边听音乐一边发短信每打一个字都要等上一段时间!那感觉真郁闷!	p
1.待机时间太短，总要充电不烦啊2.反映慢，总要我等它3.输入法不好用,按键也不舒服4.这机子的屏是26W的吗？怎么感觉跟三星的6W5的差不多5.机子后盖做的有点糙，感觉	n
做工不象这个价格的手机，不细！而且按键看上去很不舒服！没有JAVA也缺乏娱乐性！还有，内置壁纸和铃声不多不丰富！下载速度也不够快！	n
1.屏幕显示效果不够细腻； 2.铃声效果一般，内置图片和铃声偏少； 3.不支持Java；	n
我觉得设计方面最差劲就应该是手机的上滑盖的背面，塑料感极其强烈，真是顾头不顾脸，可以说是这款手机的一大败笔。屏幕实在不怎么样，颗粒感特别严重，简直无法忍受，开机时屏幕全蓝，天，我以为是单色屏幕的手机了。	n
S6683又出状况了，内屏蓝屏了，开始只是偶尔，没太注意，以为是用机太狠了，短信多了点，现在发展到几乎天天了，晕，重启-小心用-死机，一天不知道重复多少次，还有，这机子听筒量怎么这么小，借用朋友的机子才比出来，去KF那边问，修可以先交100大元	n
功能没多少，但价格便宜。信号不错，比现在拿着的小灵通强多了！	p
老爱死机，用起来特别的不方便；不支持彩信，发短信时反应迟钝。	n
做为贴牌手机，技术是三星的，应该没质量上的问题。但功能过少，连群发短信都没有，现在哪个手机没有这个最基本的？也不支持彩信！电话薄简单，联系人的信息无法添加多些！找起来也比较麻烦！	n
1.屏幕，采用的是6.5万色的STN，由于点距小，所以表现相当出色，非常细腻，亮度也不错，白天在外面依然看得很清楚。因为下雨所以没有在太阳下看。2.铃声，采用的是40和铉，声音挺大，在人多的地方和车上也可以听的到。4.外屏，屏幕不大，但可以显示时间，日期，信号，电磁容量。来电时可以完全显示号码。并且有2个外屏游戏。蓝色背景灯。5.功能，在待机图片里有动画和平面图和时间图，效果都不错，大概有10来张。铃声有多种选折，且效果都不错，重点是够响哦，大概有30首左右。菜单方面挺人性化，功能也比较齐全。6.速度，这点很总要，看过大显3100速度超慢，这款表现还不错，处理的挺快。没有停滞现象。	p
1、翻盖时较费力，弹性较大。不过不影响使用。2、闹钟的设置不方便，菜单位置较深，幸亏不是经常设置。特殊闹钟没有文字提示。3、除了短信、电话本、键盘锁和WAP外，没有也不能设置快捷键。4、待机画面必须设有墙纸，不能设置位空白，当设置为待机动画时，动画会挡住墙纸的下半部分，破坏整体布局。5、手机能自动关机，不能自动开机，不过支持关机闹钟，也就当自动开机使用吧。6、电话本查找不是很方便，需要输入姓名的中文或者至少姓的中文。不象康佳和阿尔卡特只需按姓氏拼音的第一个字母即可将该姓的姓名全部调出来。7、没有数据线，也没有网上下载资源，只能从网上下载波导GC600或联想等的普通铃声和EMS铃声，也可下载EMS图片，都可以保存到媒体中心。8、手机底部充电接口的橡皮塞子没有与主机连在一起，容易遗失，而耳机的塞子又是与主机相连的。	n
充不满电，（虚电）不知是电池质量不好，还是手机质量不好。电话薄无法分组，看起来很别扭，500条再大，实际意义也不大。这个价格，居然是4096色的显示屏幕！效果不好，怎么说也是上了千元的手机啊。南方高科令人失望。	n
1 感觉外观还可以，符合我的要求，体积虽不算小，但比它大的翻盖手机还是很多的。2 比一张IC卡比较要小，厚度也还可以。键盘很漂亮，按键键盘面是平的，屏幕一般不会碰到按键，设计的很好。3 。。。一堆呢，不说了	p
1.外屏的动态OLED液晶蓝色屏幕，有两种动画可选＋模拟时钟；2、内屏有动画壁纸和静态壁纸可选；3、能设置IP拨号，用起来比较方便；4、电话本支持分组，（每条能记录：手机号码＋家庭电话＋办公电话＋Email）；5、有话机锁，可以选锁话机或菜单；6、许多铃声音量偏小，因此没有什么破音；7、笔画输入法是E10，系统默认是拼音输入，按*号键选择输入法；8、点亮外屏需长按侧键，刚开始还是摸索的了一阵；9、可以设置黑名单，然后在免来电打扰里选择拒接黑名单中电话或全部电话，拒接电话后对方得到的提示是『手机不在服务区』。	p
我是去年买的，还一千四百多，买回来，朋友就说不好，用了一阵子，铃声听多了，想下载新的，不知道怎么下，也没有MP3播放！连彩信也没有！更可笑的是：朋友借我手机发短信，连群发都没有！人家说，这个价格都有可以拍照的！晕____	n
总感觉这机子的外屏要碎，呵呵，小心小心再小心的保护，目前用机4个月，还跟新的一样，只是偶尔找不到信号重启就好了，再有，通电话的时候会有无法接通的情况，我想还是找网的问题，重启也好了，面镜上有键盘的印痕，总要擦的，现在已经形成习惯了，翻盖习惯性擦屏，呵呵，感觉这机子用起来还行，没什么大毛病	p
产品背面的白色很性感,又不失高贵,给人清新的感觉,屏幕也够大!支持收音,拍照!耳机还很不错,音质好,价位又很合理	p
刚刚用了不到一个月，拍照就不正常了，总有雪花点，该调的都调了还是不行，现在又添了新毛病，时不时的还会白屏	n
可以拍照。信号相当不错。铃声的效果有三星手机的味道，还算中听	p
1、初次见v36的感觉是薄而平，厚度大概有1cm吧 这在直板机中目前已将算是最薄的，手感挺舒服，样子和755差不多，屏幕大，为了突出机器的薄键盘整体是平的，但按起来不肉，不涩，很顺畅。2、65536的彩屏确实很清晰，声音 铃声都很大，内置了二首原唱歌曲及经典的世界名曲，没有破音很醇厚。3、FM有些手机上有，比较人性化的功能，有些手机设置频道时很不方便，需要搜索，在保存，现在简单了，除了有手动搜索外，还有自动搜索，各各频道全部拿下，送的原装耳机也了得，超重低音，震撼你的耳膜，尽情去HI-FI吧。	p
1、不知道是什么原因总是收不到彩信。机子本身信号也不强。2、外屏怎么也按不亮，看不见时间，还必须打开盖再合上，才能看见外面的时间，和没有一样，非常的方便。3、听说返修率很高的。	n
感觉这机子通话回音比较严重，以为是网的问题，换到屋外还是这样，而且充电时间超长，每次充都要1整天24小时，搞的充电器很烫，电池也很烫，感觉这样有问题，电话客服那边，说是要升级软件才行，还有外屏按不亮的，要打开盖再合上，这样太麻烦，准备去客服一起解决。	n
我的几个同事在用南方高科的机子，反应还行，我就选这部，感觉不错，双屏机子，1500买的，不算贵，功能方面，最喜欢这个机子的日历，带阴历的，要查什么日子很方便，这机子配有摄像头的，本来没什么用，最近宝宝降生，给他人生第一张照片就是用这机子照的，我要永久收藏，一来电话，那小家伙眼睛就会找声音，这机子说明书上说是40和弦的，很好听	p
可以拍照。可以把照片当彩信发给朋友。显示屏都是26万色的。	p
很实用，功能齐全。	p
v798是老妈给的，嘿嘿，这里面的英汉词典我很喜欢，等车，没事的时候都能拿出来看，目前我上高中，里面的程度相当于4级水平，每天看一点，还是很有帮助的，也喜欢拿它当手电用，以前没注意过这个功能，一次下晚自习楼道里很黑，灯也坏掉了，才想起这个能当手电，挺亮的不错	p
年初买的6689，目前用着挺好，喜欢它的铃声，说明书上说是40和弦的，比我以前不带弦的强，呵呵	p
买的时候1300声音不错,但居然打不开彩信	n
1、S282没有无线下载，这样可以说浪费了它的好的显示效和铃声效果。显示也不能说一点问题没有，它还是有很明显的颗粒感。2、S282没有数据线，IP拨号形同虚设根本没有什么用处。容量很小，不能在卡上存短信，而且如果不把以前满的短信删除，以后发来的短信就收不到，让人觉得很不方便。3、S282的外屏是单色的，不过可以随机选定颜色的，颜色都不是很艳丽的，看上去过于死板缺乏生机。4、S282的壁纸和屏保太少了。5、S282的输入很麻烦不如T9的方便，拼音很难输入，要多次选定才有结果。	n
使用一年多没发现故障，键盘按着舒服，反应比较快。	p
音量偏小，在人声嘈杂的地方容易听不清楚来电铃声。外屏背光灯不够亮，好象电力不足一样。内屏不够清楚，加上屏幕面积小，看起文字有些费眼！按键布局不合理，而且按键比较松，输起短信很不流畅。不支持GPRS，也不带数据线，数据传输和下载都很不方便！	n
不带数据线，同步不够方便。通话声音偏小。　　	n
1 外屏背光灯很明显一侧亮一侧暗，产生光照不均匀的样子，像是有花斑一样，挑了3部都是这样，感觉不是很好看。2 不支持GPRS，也没有数据线下载铃声图片，失去DIY的自由，感觉不爽。3 按键感觉比较松动，空隙比较大，有时会有按下去滑到一边的感觉。4 内屏感觉稍小，再大一点就好了。5 短信息不好发，发送感觉稍慢。6 通话声音稍微显小，人声嘈杂的地方容易听不清楚。	n
刚买拿回家一看手机在室内没信号，发短信网络经常延时，刚两天厂家竟然不退不换，无奈磕磕碰碰“用”了一年，在售后服务部待了半年多，可气！还有一同事用的主板修了三次，还是常黑屏无法接听电话，服气哎！！南方高科真牛气！弄得我们一点也没脾！	n
游戏没意思还不能下载，没的换，图铃都不能下	n
1.外屏文字显示不够清晰； 2.做工一般； 3.按键手感一般，灵敏度不够； 4.内屏图像显示不太清晰； 5.铃声有明显的破音现象，不支持铃声下载； 6.不支持WAP、JAVA、GPRS，红外；	n
短信没有彩信功能！无法群发短信！还有，电话薄十分不好用，不实用，没有办法分组和自定义！	n
能保障我发出去的信息对方安全收到。	p
1、屏幕还可以，一屏显示字数不少,清晰。2、铃声不错，在同档次的机子中可以。游戏好玩。3、一键切换，非常方便，在进入主菜单后，如果你觉得按上下键找每个主项目很麻烦的话，你不防记住每个顺序，直接按相应数字，就可一键进入，然后同理可再按相应数字键进入子菜单。例如按左软键，进入菜单，想找设置相，直接按5键，进入，想设置时钟，按3键进入。这样大大减少按键次数。电话本查找方便，直接按对应首字母就可以找到。4、发短信息较快。	p
不支持GPRS和图片下载！按键相当“个性”，小得象“豆子”，输起来太别扭了！显示屏也小。还有，电池容量小，两、三天就要充满电。还有“发射键”也小。菜单切换速度不快。	n
按键小，会引起误操作；输起短信很不方便。铃声也不好，偏小；内置铃声乏味；想自编和下载吧，S693跟本不支持！还不支持图片下载！第一次用S693发短信的时候，居然不知道发出去没有：因为跟本没有“短信己发送”的提示！	n
速度快，个性，耐摔	p
1.按键稍小，手感一般； 2.屏幕的色调偏冷，鲜艳度有所不足； 3.没有短信送达的回执功能； 4.没有个性化铃声，不支持自编和下载铃声，不能针对不同的分组设置个性化的来电铃声； 5.电池待机时间一般； 6.不支持GPRS和图片下载	n
显示屏十分清晰！拍照时，启动速度还可以！可以手写输入文字！	p
作为MOTO这个世界大厂出产的他的第一款音乐手机，在MP3播放上有比较高的水准，不论是内放还是外放都是比较优秀的，这点在我用MX耳塞试听更加得到检验，但是跟高端的MP3播放器还是有点距离，表现如下：1低音下潜不足，我用SONY耳塞（PS：SONY的耳塞比较注重重低音和超重低音）试听有所改尚，2MP3播放器界面不直观，做为一款音乐主打的音享手机我觉得这是不应该的，也许是我还是用95R的版本的原因吧，3不支持192KBPS以上的MP3，我们都知道KBPS越高MP3的音质更好，虽然这低于这192可以节省空间，但是对于一些单纯追求音质的玩家，这也许也是一个瑕点吧！不过说实话，除非你是专门搞创作的，我想你一定会对该音享手机的音质感到满意。    说了音乐再说点别的，手机最主要的功能还是通信，这个手机的通话质量不错，通话音量也行，在很吵的地方都能听清楚，这点比NOKIA的这个价位的手机要好。说道通信就不得不提到短信，说到短信就不得不提到一点，这点也是玩家争论最多的——MOTO的输入法，说实话MOTO的输入法真的难按（也许是我一直用NOKIA的T9缘故吧，别扔臭鸡蛋啊），刚开始连个符号都不知道在哪里，这点我不知道MOTO这个手机大厂怎么想的，T9是世界上最方便快捷的输入法，在T9模式下按“*”可以直接调用符号，长按“#”可以直接转入数字模式，短按可以在T9，大小写字符，数字之间切换，很方便也很快捷，不过ITAP也不是一无是处，比如常用字优先就很好，各有千秋吧，智者见智吧，马克司唯物辩证法证明任何事物存在都有其客观或必然的原因，哈~，撤远了。    再说外形吧，有人说它像棺材，黑黑的，方方正正的，像吗？我到觉得它的外形很不错，机身很挺直，握在手里感觉也很好，磨砂质感耐滑（虽然有点容易多汗）。 但是E398里有一点很好，就是感光型键盘灯，当外界亮度足够我们看清键盘时键盘灯不亮，相反则自动打开，幸好我曾经在论坛潜水过几次，否则我一定会认为机子出问题了，哈~，当然这是后话         摄像头，因为这两天温州下雨，所以E398效果比6600好很多，这得意于398的闪光灯，这两款机的摄像头都可以说是代表了30W的最高效果，具体的：398的照片偏红（不开闪光灯），而且在启动是延迟比较长。但还是很让人满意的。	p
1.E398整体设计简洁大方，听筒处的MOTO商标给人以很强的视觉感。2.机身两侧是一对16毫米超大双扬声器，3D立体声环绕音效设计，虽然只有24和弦，但声音表现给人以现场般的震撼感觉。3.支持TransFlash全能闪存卡扩充，将你喜欢的音乐一网打尽。更有乡村白和摇滚黑两种外观颜色供您选择。4.1000条通讯录，支持MMS多媒体短信。30W像素摄像头，配合闪光灯和4倍数码变焦，令影像魅力、音乐势力双剑合壁。5.很喜欢它的外形，一看到它就被它深深吸引了。	p
听歌不错显示屏幕好	p
今天刚买的，正品行货，一切都还好！	p
大家说的都认可,可是我发现我的手机的音质怎么在放有些歌的时候发出滋滋振的声音呀,各位的有吗,还有这款手机你们的串码在网上查询的时候能查到注册吗为什么我的查的时候提示说"此手机还未注册呀,你们试了吗请快说先谢谢!!!	p
在音乐手机的今天,E398我觉得播放mp3效果是很不错的!立体声很强,虽然和弦不高,但是听的就是舒服!要是你不是非常挑剔的那种人,它也完全可以当mp3来听歌,在买个扩冲卡就ok了!象素不怎么高,但是拍照传到电脑来还很清楚呢厉害吧!你要是买个象素高的,我看价钱怎么也要翻一翻啊!	p
大家都觉得它的像素不高，但是我不认为，我觉得它照出来的效果还是可以的，昨天去照樱花效果就不错，还可以调焦呢。播放音乐音质确实不错。	p
待机时间短，死机，开机速度慢，有时找不见存储卡，MP3音乐文件经常出现损坏。	n
优点太多了	p
数字按键太紧凑，没有空隙，手感不爽。反应实在太慢.内存小的可怜，32MB,还谈什么娱乐。	n
挺好的	p
我的398接电话时声音特别小，有时简直听不见，你们的怎么样是我的机器不好还是都这样，知道的请回个话。谢谢	n
MP3效果好，	p
手机不带收音机，那娱乐个鸟。该有的功能没有，没用的功能它到上赶着网上添，商人脑子有问题，设计人员脑子也有问题。	n
音质好，屏幕好，功能好，能扩展，相当好，谁说的音质差，简直是没长耳朵！谁说速度慢＞＞？？简直是没用过慢的！！你们没用过就别乱说！	p
使用中经常白屏。不知为什么	n
功能确实齐全，效果也不错。	p
我在拍照取景时，屏幕上出现了严重的水波纹。。而且铃音出现过混乱，表现为：将短信提示音设为风铃声时，短信来时却响起了线路1的来电铃声。如来电为先振后铃，则振动也如期而至。耳机接触不良，插上耳机听MP3，有时耳机和扬声器同步出声。且在耳机通话时效果很差。	n
1、能听mp3,耳机效果很好，而且可将mp3转到手几内存当铃声。2、开启java功能，能看电子书，屏幕设置背景颜色，不伤眼睛3、能播放3gp，mp4电影，换卡后很好（32m的不行）可惜不能全屏4、可控制的手机内存可以达到5m多，当然是瘦身以后了	p
e398视频不能放，售后说是软件版本的事，已有好多用户放映了	n
这个价位来说整体功能不错....音质也可以接受..拍照也还可以..特别是可以扩展CF卡这点不错..比索爱那引种实际多了..	p
容易误按键，因为这还扣了我20元多网费,心痛啊,怎么才能不误按键啊。手动关了gprs发送图片就不成功了,gprs和彩信不是不冲突吗,调成来电振动后,有沙沙响..本来就忙,手机还添乱.	n
谁说MP3声音不好了，你下个加洲旅馆看看多清澈，下个你的眼神听听多动人，在手机里绝对是极品了，你不能拿它和CD相比。而且图象异常清晰，尤其把电脑连上可以当MODEM用，太适合我这样在寝室用GPRS包月笔记本上网的学生了，就这个就能值500元的PC卡，就2300这样就不错了。图片和铃声都可以自己做又好有省钱。	p
相比索爱同端手机T618 T628却缺少红外线，而且蓝牙连接繁琐（输和入有两个程序）。导航键设计为凸起，设计不人性，有时手指会产生酸痛感（特别是在玩游戏时），而索爱以上两款就不会。程序反映缓慢，这个相信使用的朋友都会发现，发短信的时候几乎要等一秒多才能让程序反应出打的字词。自带游戏少，做为娱乐手机这点有些让我想不通，（随机带的游戏几乎是SB游戏）还需自己下载。同样的NOKIA3220自带三款游戏的基础上还有让用户免费下载本型号游戏的服务。机身容易进尘土。在同端手机都具有名片储存功能的时候，E398却还是以前的单人存储。DC照出的画面略显红色，且闪光灯还需手动开启，过于麻烦。	n
我刚买了一个星期不到，但是它的优点真的很多，还算得上是非常值得！mp3不错，送的配件也都够用了，送得联机线不用软件也能与电脑传输得非常棒！屏幕是不错的，照相移动还是很快的，闪光灯真是帮了大忙，最厉害的就是内存卡了，有钱就买个大的，顶了！送32MB也够用了。	p
1  华而不实2　操作系统的响应一如即往的慢3　放出的MP3音质实在是...用“音乐”形容简直是玷污了“MP3”这个词，或许只能说“它内置的喇叭能放出声音”，而且又有着极大的杂音，不仔细听的话，根本听不出它播放的是什么曲子。4 屏幕的响应速度实在是...用它来播放影像文件，感觉像是在看幻灯片，再配合那惨不忍听的声音，呵呵，圆满了...5　电老虎，电板一天一换6 输入法比E365的还差，切换英文和数字的操作太烦琐。MOTO特有的笔画输入法更是难以忍受...对习惯打NOKIA、SAMSUMG、SIEMENS等笔划输入法的朋友来就是一场噩梦。	n
屏幕很眩，铃声立体感超强，游戏也很好玩。	p
声音还双扬声器，跟蛟子叫的一样好听。开始买的时候说可以放MP3，别听哪些奸商吹牛啦，我估计哪样是MP3他都不认得。用不成千成别上当啦。	n
一：沉稳的黑色机身，银色边框，有一种说不出的神秘感。二：手感不错，胶质外壳，温润贴手。按键较大，布局合理，既使边角键，也易操作无误。三：声音性能突出，既使免提接听，音量和音质都比较出色。支持MP3、MEPG4。扬声器的三维环绕音效、内置震动器、彩灯随节奏闪烁，营造出了享受音乐的氛围。在“摩托混吧”，还有集下载、编辑、创作的开放式平台，可满足音乐迷的不同需求。四：带补光并可变焦调节的30万像素相机。五：TFT屏幕色彩饱满鲜亮，对比度也较高。六：时尚的娱乐功能全面：彩信收发、蓝牙、K-Java下载、移动QQ。七：内置多种主题和面板风格。八：附送64MB SD Trans-Flash闪存卡，便于存储。	p
摩托罗拉手机返修率高得惊人,而且不是特致命的故障却检测不出来,让人很是郁闷,如是不信请到他们的检测中心走一遭.摩托罗拉让我们很是失望.	n
外观还是不错的，基本功能都有	p
在接听电话很少的情况下带机仅两三天，与他们宣称的250小时相差甚远。闹钟响铃你不关闭它一直持续响，真让人心烦！烦！烦！烦！烦！	n
基本满意	p
取出、放置电池比较麻烦	n
1560元，标配，用起来感觉蛮不错的，外形，质感和颜色比较对我的心思，通话质量清晰，26w屏幕很清晰	p
长时间关机后，闹钟不响，仅此原因我已经20天内连换两部新机。现用这部又在第5天出现闹钟不响铃，同仁们一定得先试闹铃	n
我的1770两电一充数据线和盘	p
同志们,买这款手机时一定要慎重,我元旦在公主坟中复电讯刚买一部,昨日系统就出故障了.另外该手机闹钟闹铃时你不关闭,它一直持续响铃.由于使用时间短,其他缺点还没发现.	n
待机时间短的要命两天	n
最近购了此机用了几天感觉不错，优点就不在这说了，对于待机本人用原电充足后平均一天发８条信接打电话１２分钟待机约能维持4-5天。	p
以前没用过手机，但是这款太让我爱不释手了，功能很好，现在配件就差耳机没弄到了，原装的太贵了，用转接头接的话只有一边响，其他都很满意．数据线是同用的，只要买２.５毫米的ＵＳＢ都可以用，很方便，而且存储卡价格也很合适，推荐各位买这款机子，我买的时候１７６０一电一冲，不知道大家的价格是多少？现在就是不懂怎么弄电子书来看，那位大虾知道的，请一定要告诉小弟啊	p
样式没创意，不推荐购买	n
标配没有耳机，加耳机要加180元，实际上手机拿到的价格在2300多（加耳机和TF卡）。屏幕较小，无法全屏播放视频，外壳颜色单一	n
26万色的屏幕效果不错,电话簿存量大,mp3音质较好,还支持移动QQ	p
这个机器待机时间超短~~也就可以用10个小时`可以接几个电话~~你说这个是电话吗~	n
没有电话录音功能，手机特殊功能里没有英汉双语词典。朴实的外观，内在的品质，扩充内存后可以听MP3、看3GP格式的电影、看电子书。我很喜欢。有该机的朋友可以一起探讨QQ：539522629	p
机身金属质感很强，做工精细；按键手感舒适；屏幕显示效果不错；摄像头取景速度较快；具备短信群发功能；支持T-Flash卡扩展内存；支持蓝牙功能，兼容性不错；电池待机时间长；支持MP3播放，音质尚可。	p
经过两个星期在网上潜水研究，看过·巧克力、6268及Z1三个手机的所有论坛，终于做了这个决定，别人怎么说我不理，于上周五得到Z1新机，是姚明版，初始版本是19.。新机外观不错，对我这个小女子来说稍显粗纩，还是墨黑的。不过很酷。用了三天，把问题及解决方法小结一下　　一、电话本信息输入前接的电话号码，在存入手机后，通话菜单上显示的仍是电话号码而不是人名，存后接的电话才会显示来电人名。无法更改！　　二、没有耳机模式，用耳机的话，来电时耳机里的话钤声奇响，耳朵膜几乎震破，无法将音量调小！本来想开车时还可以接耳机，这下没法子了。不知哪位大侠能帮我想个解决的方法啊！　　不过通话声音可以调结大小。·不然晕过去。　　三、电话本中一个人的所有信息只能一次输入，无法更改。后至客服中心升级到21版，才知道要按两次确定才能进入电话本修改。唉，不知是哪位工程师的超级逻辑。　　四、光盘用家里的电脑读不出，打开显示文件是空的。到客服那里说是好的，当场给我看，是好的！气死我了。到单位的电脑上工作正常，小试了一下图片及音乐编辑，不错，速度很快，也非常稳定。看来只能在单位搞了，家里的电脑明明比单位的好！没法子，只能带个耳机在单位的电脑上捣腾MP3了。还不能被领导看到。唉！我的耳机还是超大套头式的。	n
缺点：1.屏幕分辨率高，导致菜单、电话薄等字体都太小，我1.5的眼睛看起来都不是很轻松，视力差点的用起来恐怕有困难。2.屏幕和机身都非常容易沾手指印，檫都檫不干净，才用了2天就象旧机器了。而且屏幕虽然号称高耐磨，不过还是容易花，我的已经有不少小划痕了，黑屏状态下看得非常明显，好在屏幕一激活就看不出来不算太影响，强烈建议象我这样随便揣在裤兜里经常跟其他东西放一起的人马上去贴张好点的屏幕保护贴，原厂的不行，容易脱不说透光率也差很影响效果，不过我没买到Z1专用的保护贴，只有先买张V3的修剪了一下，所以贴得不是很好，边上有气泡，只有先将就用着等Z1专用的出来再换。3.照相功能弱，没闪光没自拍镜，也不支持横屏拍，照相键和上下选择键在屏幕两侧操作也不方便，而且预览效果差，我都没心思往电脑上传看实际效果了，如果你很喜欢用手机拍照的话Z1恐怕不是理想选择。4.功能不够强，没蓝牙、红外，如果跟本本或者别的手机传文件都得上数据线，麻烦。5.电池不经用，连续听MP3的话2、3个小时就玩完，估计MOTO没给装蓝牙、红外、闪光灯、扩充卡什么的跟这也关，有这些电池挂得更快。不过只待机和打电话还行，电池见底了只要还没闪，撑5、6个小时也没问题。6.按键太平了没手感，尤其是圆的那个导航键，容易误操作，也许用熟了好点，短信狂人恐怕得注意。7.还有些小毛病，电池后盖盖得不是特别严，大约有半毫米左右上下松动的间隙。数据充电接口的盖子又盖得太紧，虽然旁边有个小槽，但是不留点手指甲还是抠不出来。如果你办公室有个美女这倒是个接近的好借口耳机孔那个小橡胶塞子居然没有防丢的设计，取下来就找不到地方放，没办法只有让它一直开着了，除非不用耳机。	n
5月10日前后买的机器，找朋友帮忙，在广州的中域购得，RMB3250。另外有活动，额外赠送了一块电池，不是MOTO原厂的。   （1）屏幕颜色十分艳丽，我使用的是原机的红色平保画面，看上去“相当”炫；但这种大屏幕的滑板机器不得不面对的一个问题就是，屏幕过大而且没有保护，像我这种平常把手机放在口袋里面的人使用的时候很容易就把屏幕磨花了，所以我又花了10块钱贴了一个保护膜；（2）声音效果还算不错，操作起来也还可以；（3）不带蓝牙和红外，和电脑传输数据只能通过数据线；（4）130W的CMOS摄像头拍摄效果还算可以接受，在此之前用的普天T618，T618采用的30W摄像头是什么的？为什么普天的拍出来效果我感觉更好？（5）按键声音音量不科学，即便是调到最弱的音量听上去仍然很响，所以我只好选择把按键声音关闭了；（6）前一个帖子也有人提到，170M的自带内存，没有办法扩展，我个人觉得倒也够用了，但是也许有人会觉得这是问题吧；（7）在电话本里面的号码可以对应其个人照片，设置好之后，在每次呼入的时候屏幕上就会显示照片；（8）电池使用时间还可以，我本人使用比较频繁，而且全天开机，但也能坚持两天两夜；我之前用普天的T618的时候一天都坚持不下来，所以这已经让我觉得满意了；	p
声音功能都比较好！~但是还有缺点的！~	p
待机时间超短的``根本没有说明册上说的200-350小时```稍微用点24小时都不到```这个是怎么回事	n
声音啊、画面啊都好，这就不用说了。	p
电池不行,刚买的机子电池充满电一天就用没了,而且是在没怎么用的情况下.程序设置不够人性化,多数功能针对的是移动,游戏也只有付费才能玩.没有未接来电选项.像素太低.	n
外观很好，性能可以。	p
电池容量偏小，续航能力一般；30万像素的拍照功能跟不上潮流。	n
手感好	p
手机待机时间不长，只有一天	n
外观没话说！	p
标配竟然没有光盘和数据线！	n
10.15入手，1050＝1电+1充+1数据线+1耳机（不能确认是否原装）+512TF卡+1大陆加印的说明书黑款，沃达丰定制版    之前阿尔卡特的OT535用了将近三年，所以下面的体验很多会和小5的使用感受做对比    首先第一眼感觉机型较长也较厚，宽度适宜，还是比较适合男生的手形使用的。拿到手先试试摇杆，感觉还不错力度适中，比OT535的摇杆稍紧一些（原因是535的摇杆比较松，几乎不用什么力摇）但770的摇杆太光滑有时候摇着会滑。770的其他按键的分布是紧凑密集形的，中间几乎没有什么间隙，这点我感觉不是很好，因为原先535的按键一个是一个、间隔较大分得很清楚不会出现按一个键而牵及其他按键的情况（用535发短信真的是神速）。另外770的按键凸起太明显，如果指甲长一点按上去容易打滑，535的按键平整。还有就是770的照相机的快捷键在机子的右侧，这样的设计在单手操作时候由于键对着手心所以是很难按下去的。可能是因为使用习惯的原因所以觉得就按键方面而言770只能算是一般。    性能方面的确不错，除了开游戏或其他JAVA程序以外其他反应速度都很快，使用起来比较流畅。但是要说说软件和手机本身的设置的问题（我刷的是小碳的F1P），第一个让我不太能够接受的是作为一款直板机770没有设置自动锁键盘的功能只能手动加锁，还有一个就是在省电模式下屏幕全黑后就什么都没有了，没有像其他很多机型一样在黑屏状态下保留时间的显示，这个也是很不方便的一点。以上这两点不知道通过将来刷新的包来完善，如果不能就太遗憾了    再说一下屏幕，在看惯了同学的L7和E1的26W色屏幕后再来看E770的6w屏还是有一定落差的，不像有些网友所说的“只是厂家的文字游戏，没有多大区别”。当然不能算差，只是和自己相像的有些差距罢了    最后不能不说一下E770的电池盖，自从在店里装上电池后到现在只卸下来过一次。不知道其他的机子是怎样的，反正我的这部后盖真的不是一般的紧啊！而且没有按钮没有任何防滑的设计，上次拆下来不知道花了多大的劲。	p
彩色效果不好．反应速度慢，打字快点时就跟不上．而且它的打字联想能力也很差．收音的效果也不好．键盘的操作也不好用，感觉有点生硬．后盖松动．听筒的效果不好，噪音比较大，经常有听到沙沙声．	n
它的体积小，超薄。它的短信容量大，有250条。对我这个短信使用频繁的人来说，真的很不错。铃声有40和弦，听起来比较炫。还可以上网，上网速度快。电池的容量比一般的要大得多，是1000mAh。我测试过它的待机时间到少有200小时。很好用。收音的音质不错，是立体感的。耳机的表现也很不错，是一对的，而不是单个的。它的性价比高，我只用了500多就买到了。	p
信号不好	n
在金飞鸿买的,感觉还不错,音质也还行,后壳没有松动的感觉,很贴服.	p
可是后壳太松了，感觉要掉下来。让人不放心。有时候电话有回音	n
668元国美刚买的,不错600条电话,160条信息,有收音机,能上网	p
屏幕颜色不亮丽	n
1、屏幕大了导致机身比较庞大，拿在手上会有些不太适应。不支持闪存卡热插拔2、待机时间不太满意，虽然原装一块1600毫安的日本产电板，但玩的多一点，还是只能坚持一天的待机时间，主要是高运转的CPU和超大的屏幕，导致耗电量大增。 3、拍摄方面：A1000与以往摩托罗拉的手机产品一样依然没有配备闪光灯，对夜间拍摄造成一定的影响，而且拍3gpp有声短片只有60秒为一段，不能无限制一直拍下去，而且120万像素拍出来的照片真的有点差强人意。4、传输有些局限性，没有红外,数据线传输比较慢,tf卡不支持热拔,只能用耗电大户蓝牙了。	n
我喜欢!Linux系统稳定！我相信它会是部好机子！	p
只可惜是Linux的系统！扩展功能不够好	n
外观:时尚亮丽,黑色很稳重,就算有伤痕也不易看出,厚度合适,我个人认为L6等太薄了,但是容易沾细小灰尘棉丝等东西不太爽    屏幕:不太敢恭维,可能摩托一向如此吧,低端都不是很好,看起来有点变色怪怪的,而且太刺眼了    使用:使用起来感觉还是很不错的,通话蛮清楚,但是声音开得太大喇叭有点刺耳.待机时间只是接电话用的时间就长一点,因为屏幕是高亮度的,所以常发短信跟玩游戏就不怎么爽了,游戏可玩性不是很强,铃声不是很好听(前提我的是水货,我不知道行货游戏跟铃声是什么版本)发短信还算可以,但是有时候想删除一个字时容易按成挂断键就得从来,所以得很小心,还有一点就是有时候两条短信它不提示会直接发出去,有可能你只超了一两个字,所以这也不是很爽,浏览器蛮方便好用,但是不支持数据线就有点说不过去了,可能为了外观好看,但是配了摄像头(虽然像素不高,好有好过无)却没有数据线那怎么传,永远留在手机上吗,蓝牙红外都没有,还有机子用起来反应稍为有点慢,内存有点过小,但是很超值这台机子,如果你在意外观,功能不是很在意,只是用来接电话发短信,建议你买台水货,才五百多块很超值的,我所看到想到就是这么多,有不对的地方欢迎批评指正!	p
原来手机陪我过了三年 , 终于在 2006 年新年来临之际完成了使命 . 由于工作的特殊性就前往手机卖场选择手机 . 个人比较喜欢薄点的直板手机 , 进入卖场才发现直板手机的浪潮又回来了，看了摩记、诺记、三星、泛泰、飞利浦等众多国外品牌手机，没有看国产的品牌，不是不支持国货，而是功能太多，我不喜欢。终于还是在 MOTO 柜台留住脚步，看了 C139 、 C257 、 C261 这三款是 MOTO05 年 12 月新上的直板待机时间长的彩屏手机，挑来选去，最后决定买下 C261 带 30 万 VGA 摄像头的手机，人民币： 1160 元 /2 电 2 充 / 送个 MOTO 旅行包，下面是三天使用的感受： 外观：这款手机采用的是黑色磨沙外壳，质感不错，很上档次，但是对于手汗重的人不是太好，容易留下指纹印记。 屏幕： 65536 色 TFT128*160 分辨率，高亮显示的屏幕色彩足以让你成为吸引的目光。 键盘：红色背景灯加水晶键盘，很时尚、靓丽。 摄像头： 30 万像素 VGA 的摄像头、埋藏在机身后背里面，避免的了磕碰的麻烦。但是没有自拍镜，让人有点失望，、对于夜拍，也不知道是我不会用还是手机的问题，总是黑糊糊的，不是很清楚。 电池： 820 毫安，我把虚电用完后，经过 4 个小时的充电显示为充电完成，当时我很惊讶，因为以前都是说前三次充电都是 12 个小时以上，所以我即刻致电 MOTO800 ， 800 的接线小姐声音很好听（大家可以打电话听听），经过询问， MOTO800 说，这是 MOTO 的新技术，快速充电，可以放心使用，再次使用超过了 48 小时。对于这样一款彩屏带摄像头的手机来说，时间已经很长了，这点很满意。但是，也许是新机的原因，电池和 SIM 不是很好拆卸，后盖仍然没有摆脱 MOTO “三松”之一的后盖松，呵呵 音乐：一个字“太差了”，声音小，质感不好，也许是厂家为顾客提供更多的下载空间着想，不过在这个音乐菲菲的销售战役中，有点败笔之做。 操作：这款手机的运转速度是很快的，在各个指令间的调整均没有出现死机或者速度反映慢的情况。但是电话薄不是太好，分类设计不合理。如果你把电话号码存为重要，等你再次打开后只能看到重要类的电话号码，其他的看不到，开始我以为是我操作失误，最后才发现必须在分类中再找到要分组的类项才能看到需要的电话号码，这样个人觉得有些麻烦。   整体评价：优点：色彩艳丽、速度运转快、拍照效果清晰、键盘舒服、屏幕很大、手感不错、上网速度快 	p
我买了才一个多月，感觉内存小，摄像头颜色不正，待机时间太短，原装电池充满一天就没电了，就输入法不好用	n
外观推荐、价格可以接受、色彩还行	p
1.外观设计的显得挺呆板。2.不支持MP3文件作为铃声。3.拍照时不能进行全屏取景。4.机身内存太可怜，太可怜！	n
时尚的外型和丰富的功能使我非常喜欢　	p
1.回车键和发送键连在一起，容易误操作　　2.待机时不显示时间，只有再按一下才显示　　3.外放比想象的差多了，为最大的不足，看样子是2个音箱，实际只有一个　　4.移动的定制的，有移动的标记和快捷键　　5.添加播放列表很麻烦。（本人不觉的）　　6.目前软件不稳定，或多或少造成使用的麻烦。　　附加 1.我使用半个月 白屏两次　死机 一般是拨对方号码没嘟嘟声 然后按挂机健没反应 按任何键都没反应四五次了　按c上面的那个取消按钮有时可以挂机　　2.键盘锁住了不像诺基亚或者摩托的一些型号只有按特定的按钮才能亮屏幕　 e2 是按什么键都会亮 所以经常不小心按倒按键使得屏幕点亮很浪费电池　　3.法短消息不能像其他手机或者型号编辑完短信按发送键后他会出现号码或者短信菜单让你确认　而是直接发送　 再加上他的发送键和回车键近很容易没写任何内容就不小心按了发送键或者导航键而发送了空白消息　　5.c键在很多时候不代表推出　要用选项键来取消发送　如：短信到了草稿箱 短消息不能马上用删除 而是要选取消　　6.个人觉得他要是有摩托的其他系列的 复制 剪切 粘贴功能就好了　很方便的把多条短消息　放在一起转发人家	n
很早就在想换手机，一直在W810C 3250 和E2之间徘徊，后来还是选择了E2。比较喜欢E2的外型。我一向不用日货的，3250又太厚了，夏天不爽。关于买机器，很多朋友都在观望，在等水机上市。我一国美的朋友告诉我，国美要包销我也就不等了，急啊，真的很想早点拿到真机。最后以2190的价格拿到了黑色的E2，还送了N多东西，一堆礼品。很多朋友说在国美买的时候没有礼品，那是你没给他要，你只问有没有礼品送，她销售小姐肯定告诉你没，其实她们都自己私藏了，你给她要，她要不送，送的不多，你就不交钱。说了那么多话，来点主题，黑色E2，机身的烤漆和造型拿到手里感觉很不错，也没传言中那么爱留指纹。就是有点担心哪个大大的标准插孔会进灰。机器反映也还可以，不算慢。我拿到手的是01.29P的。论坛上有人说这个版本不老美，我也不是很懂，也没敢刷，还是等等吧，等大家都拿了，刷的人多了在说。按键硬度和摇杆的感应我觉的还可以，入手不是很生硬。就是键盘有点小了，对于手大点的人来说可能会按错键。照相机130万的，配上MOTO 的屏幕，表现力不是一般的好。之前用过好几个130万的，3230，D508， 感觉还是E2的好点。音质，这是E2最大的亮点了，我拿到手后，朋友们谁见谁说音质棒，就只用标配的耳机都很震撼，如果在专门配个耳机就没的说了。	p
我恋上她啦：时尚！小巧！智能！毫不犹豫，用她替代了我的的MOTOE680I！但我很快从最初的欣喜跌落到低谷！ 1、电池不够耐用，接打1小时电话只能待机一天。 2、MOTOROLA 明 2006年主打手机，内存太小只有几M。真小气！3、智能手机，买它就是为了方便好玩，可是软件太少！智能有什么用？4、200万照相机的效果差！怀疑是插值，和其他的手机（200）比真是……5、好看是好看就是怕用手去摸它。为什么？ 不是怕把她拿坏，是只要用手去拿它，它到处都是我的手印！6、这样的高端手机用了一段时间就会划伤！不是人为！ 是只要一用就会划。 是因为打电话的时间把手机上盖打开，上盖和下壳的接点没有胶垫缓冲，硬碰硬造成！7、连个挂东西的地都没有！8、40和弦的铃声音量不是很大。简直就象病猫叫！  我用软件把MP3的声音放大在把它传到A1200里，结果还是大不了多少。 9、屏保不可以用动态屏保。10、 A1200的屏倒还可以！真想把好看的图片当屏保多看一哈！可是在待机的时间怎么也看不了图片的全部！A1200的卖点就是  《 明  》 ，明就是透明嘛！  在待机的时间透过上盖可以看到好看的图片那是多么爽的事情！ 如果想看时间，星期，和功能时，在按一下键盘就可以了！ 就是这点小事情MOTOROLA 都做不好！	n
在这里 看到有位朋友问MOTO A1200\三星D608\Nokia N70之间的区别，三者的行货现在都是3000元左右。其实，很多朋友都经常提这样的问题，今天刚好有空，我就来发表一下自己的看法：     首先，买手机必须要看自己有什么需求。因为，手机没有最好的，只有最适合自己的。好，下面开始对比。    MOTO A1200使用起来比较容易上手，因为操作逻辑很清晰也比较简单。黑色版本的外型很有艺术感。播放电影的效果很不错，超过多数的Mp4，还能听FM收音。另外，买个音频转接头，再换副好耳机，音乐效果将达到半专业级别，不过转接头上没有麦克风，所以要接电话必须先拔下耳机。摄像头效果较为一般，尤其在光线较暗的情况下会一塌糊涂，但配合智能识别名片功能使用则很爽。另外有一大优点就是语音识别功能很强，无须录音就可以用语音控制多数功能。作为Linux手写智能手机，A1200支持的扩展软件不如Symbian手机多，但是对于日常生活是很足够了。缺点主要在于电池不太耐用、外盖容易磨花。更大的缺点在于你不可能在路上边走边发短信了，因为必须一手拿机一手拿笔，坐在比较颠簸的汽车上也比较难发，因为不管是手写还是点选拼音都很抖。尤其是在广州，如果用这样的手机就很容易被抢。	p
1、和移动的“梦网”服务的联系太紧密了，到处都是“移动梦网”的快捷键。2、不支持自动开机，不够人性化。3、标配2 块电池不错但没有座充，充电不大方便。而且数据线一接电脑就自动充电，我怕太频繁会把电池给弄坏了。 4、不能“一键”清除拨号和退出程序，使用不便。	n
 1、屏幕细腻、这个有很多人说不如日系产品、三星等韩系产品，确实没有他们鲜艳，但是非常真实，色彩柔和，个人感觉应该算是屏幕中比较好的啦。看电子书、看视频效果很不错。2、听筒音质特别好，沉稳不尖利，这个我很满意。我的电话比较多，经常打到耳朵疼。现在这个感觉还不错。听筒声音并不是越大越好，我跟不下10款机型作了对比，他的声音就算使劲安在耳朵上听也不会头痛。但是诺基亚、三星等等就比较尖锐，不信，你试验一下，看看能否把别的手机听筒按紧在耳朵上坚持通话一分钟，保证耳朵嗡嗡响，脑袋疼。3、手写操作舒服，纵横捭阖，想怎么点就怎么点，指哪打哪，识别率也非常高。4、LINUX开放的软件使用比较方便，就像电脑一样，不象诺基亚的S60等软件要特别的安装方法。比较麻烦。可以说，会用电脑就会用LINUX。5、游戏和软件也挺多的，可以直接安装JAVA软件，虽然没有诺基亚多，但是也够用了，常用软件都具备了。6、MP3播放音质非常好，操作也方便，相当于500元左右的MP3，比诺基亚的音乐机3250音质要好很多，比多普达的585、818音质也好很多，耳机如果能随便更换，估计效果会更好。	p
两人在通话中,录音问题很严重,众所周知,通话中录音,肯定不会去告诉对方我在录音,那如果这样,还要你录音干什么?可这个明,那真是明,一旦在通话中录音了,每10秒就很大声地给你嘟一声,你一分钟一嘟也好啊?生怕人家不知道,早知这样,那你还安装这个录音功能干什么?晕,美国人就是恶心,从此不用垃圾摩托.	n
优点大家都说了。现在3400的价格还是比较值得购买的	p
老死机,什么破机子	n
用了5个月，外观不用说，NO.1!功能方面能出其右者很少，除了LINUX软件少，还没找到对应版本的GPS软件，其他还没找到什么毛病，上网速度飞快，除了不支持框架结构，网页的兼容性很好。标配和赠送的电池都可以支撑8～10个小时的连续上网，如果不经常启动显示屏，连续常规工作2天没有问题。总之，前面网友提到的问题，在我这里基本都没有遇到，千里马还需配伯乐，不是什么阿猫阿狗都配使用智能手机的。	p
触摸键失灵，老死机，买了一个半月就修两次了，我在天津路维修点已经遇到五个人是同样的毛病了，天哪，4000元啊，太冤了	n
电池最多使用一天，赠送的电池打两个十分钟的电话就没了。内存太小。翻盖不容易打开。	n
优点：1：200万像素摄象头，有微距可调，全屏取景。光线充足时，拍照效果一流，用最大分辨率拍摄，可直接冲洗6寸照片；2：内置Realplayer，影音播放流畅、清晰，支持格式广泛，影音资源众多，并且支持FM；3：手写输入识别率惊人，有字迹记忆功能，给人书写的畅快感，在这方面摩托罗拉的确是独步天下；4：可在不翻盖的情况下直接操作照相，影音播放，短信阅读等功能；5：系统稳定，操作便捷，通话质量上佳；6：上网速度快，浏览效果好；7：内置图象编辑器，能连接蓝牙打印机无线打印，功能强大；8：标准的MiniUSB接口，直接支持U盘模式，使用方便；	p
自从MOTO开始手写手机后，我一直使用它的机器。A1200是我用过一天后最失望的。对于我们这些商务人事来说，什么功能都没有方便的电话、通讯录、通讯录查找来得好。令人吃惊，这个手机在这些方面糟糕到了极点。	n
1电池不经用2手机内存不够用用个蓝牙接受歌都接不了换个MP3为铃声还要先移到手机里去~~~太糟糕了3屏幕不好，换个亮一点的墙纸就看不到墙纸什么样子一定要选个暗一点的4拍摄拍照功能好差，不是自动对焦的，没有闪光灯，而且老有马赛克的样子还说200万像素我敢说索尼爱立信K750的照相功能比他好得多。5什么都要设置郁闷！~6我用了一个多月了，怎么用都上不了网！~~用数据线的时候老是用不成。原装电板只能直充不能坐充晕	n
时尚,功能齐全.	p
花钱的目的无非就是自己很喜欢特别是这款手机让我太失望了，厂家也该深思一下了。看看到底是些什么人在使用这款手机；也该问问他〈她〉们心里是怎么想的。我以前用的是诺基亚6708我觉得比这A1200好多了我说的是性能。A1200最值得炫耀的是它的透明上盖，就是那比较逗人喜欢一点让人眼钱一亮。但是你们有没有发现就是这边存在好多问题；先就不抱什么自动翻盖了。就是在盖好的时候老是左右摇晃。我提议我们一起要求厂家象汽车一样招回；给我们这些用户把那上盖给处理好别的我也不敢再想了；当然也不会再买摩托罗拉的产品了，这么高端的手机明显存在偷工减料，内存那么小。现在那些国产的不知名的手机都没那么小气；扬声器就更别提什么好了，大家有空去找个诺基亚6708听听那才叫扬声器，总之别被华丽的外表给蒙了我就是那样了，希望以后有购买欲望的朋友三思	n
这款的性能非常实用，特别是他的商用功能，但价格太虚高，如果跌到1500~2200左右就比较的合适了！凭心而论，你想听MP3不知道用苹果（好象900多M的才800多RMB，体积就火机那大点），照像不知道用数码相机（RMB1300左右的相机拍出的比它棒！）。当然，如果是为了追求时尚、好奇什么的，或者很有钱的不在此讨论之列！！~~~~	p
和E680I比，它的翻盖设计，能很好地保护手写的大屏幕。黑色的很内敛，没有E680I的那么招摇。伤心啊，我的E680I就这么被抢了，还过A1200是不错，还有大礼包，送了好多东西，有蓝牙耳机，三个电池，还有车载充电器，还有一个最大的惊喜，就是还送了一个mircosd卡和转接的SD卡。虽说只有100多元钱，可真是让人感到什么是体贴了。	p
铃声穿透力较差，在户外容易漏接电话；摇杆设计略短；电池续航能力一般。	n
1.透明盖太容易脏。2.为什么偏偏第16天开不了机？	n
内存太小，短信设置麻烦，电池配置太低	n
1、外观设计非常有创意，手机的外壳材质采用独特的柔软质地，搭配起来感觉极佳；2、200万象素的摄像头，无与伦比的拍摄效果，对色彩的还原很好，照片效果不错，作为moto的第一款200万象素的机器算及格了。3、QVGA屏幕显示效果非常不错，看起来很舒服。4、Linux操作系统稳定性和易用性两方面比其它系统强，手机中内置的软件能满足大部分商务人事需要	p
如此高配置,声音这么小	n
1.高硬度的塑料翻盖不仅具备较佳的耐磨性，对“脆弱”的触摸屏也起了很好的保护作用	p
前天刚刚在国美买了一款A1200，红色的，据说是刚到货的，颜色不错我很满意，4080元买的，带发票，单电单充，含一个128MSD卡（好像没法用）和一个128MTF卡，立体声耳机（听FM的时候非常清晰），两张光盘，数据线。1。用了一天，还不错，只是把声音调到最大的时候我频繁换铃音，死了一次机。2。用习惯了接收短信以后得到发送报告，A1200在发送短信的时候每次都要设置一下，挺麻烦的。3。还有就是日历上没有阴历，对我来说有点不习惯。4。名片识别功能扫起来不大容易，但识别率不错。5。内存太小了，大家都这么讲，我也这么认为。。。6。因为是移动定制手机，有些功能我都不用不到，误按到就要付费，有点可怕。。。7。手写识别率很不错，太出乎我的意料了。。。8。看到卓越上面4888元送蓝牙和打印机（专为这款手机定制的），加50送电池（国产的），听起来很划算，但我打电话问他们客服他们说不知道具体配置，估计没有耳机和数据线，所以我没有冒险买，而且蓝牙对我来说没用，开车的时候用免提就行了，女孩子戴蓝牙太丑了，打印机也很烦，打印出来没地方收藏，还不如放到本本里可以随时看，还不担心纸张和墨墨。。。还有谁用过，大家切磋一下。。。也可发邮件我bjgxtt@sohu.com	p
1）外观新颖2）拥有强大的多媒体功能和卓越的性能，同时将电池的消耗减到最小，方便了更多的用户3)这款手机的重量只有95克左右,轻巧方便4)铃声音质表现较佳，声音层次清晰，即使开到最大声也没有爆音	p
1、优雅华丽的外观，透明的水晶外屏设计，既突显档次，又不失时尚！2、特有的名片红外扫描功能，给商务人士带来了极大的便利！3、柯达移动功能，更把智能手机带给人类的便捷性体现的淋漓尽致！以上三点是其他现有销售机型所不具备的功能，应该可以称之为优点	p
后盖非常难开,容易死机,我3天就拿去换,换后又是死机.连换2次都是相同问题,而且MOTO的售后服务也是差到了极点,汗颜!我直接退机,哈哈	n
便宜。能拍照。支持MP3。	p
没有带MP3线,铃音太少	n
1000多块的价格，和小巧的造形、和谐的颜色搭配，让我心动买了它，而且键盘手感不错，别的不多说	p
照像功能太差，摄像头没有保护	n
后盖想打开，就的用拇指压，结果压也不开，那就只好用尖锐的东西压了，比如说电线插头，螺丝刀，不撬坏才怪！内存太小，MP3下三首就没地方了！	n
刚买了一周，感觉好可以	p
这款机子的综合性能还不错,不过我还有一些功能没有去尝试,我感觉这款机子最显著的特点是:1.可以用USB和电脑相连从而方便了许多,可以下载到电脑上保存通讯录。2.可以把照片下载到电脑上相当于扩大了手机的内存,从而可以发到网上去,虽然在手机屏幕上照片的效果不好,但是在电脑上则是很清晰的。3.还可以在电脑上制作的MP3上传到手机上去,可以存十几首小段的MP3,不过这需要下载相应的软件。4.虽然和弦不高，但效果不错。	p
1、屏幕容易刮花2、照片不清晰3、内存太小 4、电池太歪， 一天半就没电了5、导航键容易坏6 、后盖太难打开，上次我的手差点被弄出血7、游戏太难耍，无聊死咯	n
刚发完评论,有网友问机子经常出现内存已满的警告,我用A780近一年知道什么原因,是电话卡内存满了,不必担心,机子和扩展卡地方大着了,卡里的信息可删可不删.	p
另外，也发现了780的一些不足之处，个人认为有以下几个方面：一、信号不好，以前用的国产的熊猫和后来用的NEC830,信号都不错，但780在同样的地方，信号就相形见拙了。二、电池待机时间不尽人意，这可能跟信号不好有关，因为信号不好时，个人认为可能手机会自动搜索，加大功率，这样肯定耗电，所以又买了块1100毫安的弘毅，还没收到，所以结果怎样还不得而知。　三、照相功能有愧于“130万”这几个字，与以前用的830的130万比，觉得不是一个档次的，听说是插值计算，也难怪了。四、屏幕色彩显示效果较差，这不是说6万5千色差，而是同以前的830比显得差一些，而且有些色彩渐变不流畅自然，所以有些图片看上去会有明显的色彩层次感，另外，整个屏幕颜色偏红。五、听筒声音偏小，在人多的地方如果对方声音有些小的话，听起来会比较吃力。不知有没有什么办法把原始声音改大点，有待高手们努力。　　六、外键盘灯的设计个人认为不是很科学，虽有按键锁，但是任意按一个键灯就会亮，这无疑给原本就不够用的电池带来负担，如果能开锁再亮的话，或许这样待机时间会长一点。七、虽然都是年轻人，但对于一些网友安装的其它诸如主题、幻铃王等软件，个人认为实用性不大，所以不考虑，至于什么T2刷机，我也不感兴趣，但如果能有解决外键盘发中文短信的软件，倒不妨安一下，毕竟有时候不方便，拿笔也太麻烦了，在车上更是没办法，这也780一个较大的遗憾。	n
CPU处理速度真快，软件丰富，强机！	p
信号不是很理想	n
致命缺点：电量剩一格时死机；取下电池再装回，好了；过一小时接着死。升级了固件也没用。售后维修人员说，电池问题的可能性大。（确实，满电时就死过一次。）可是，此机死前毫无征兆，太耽误事！	n
大气，适合男人使用。第二，时间再换电池后不用重设！第三，声音很好，没有回音或小音量的故障！第四，待机时间应在三天左右。第五，屏显在65536色手机里相是相当不错的，何况他还是tft触摸屏。第六，分机拨号应用小键盘，触摸屏没试过就别胡说！总之，2005-9-26guest就一傻＊！你丫用过吗就胡说，你这个猪！！！！	p
功能齐全，除了收音功能，其他该有的都有了。更换电池时时间不需要重设,关机后闹钟会响,打开翻盖可以拨发机。我刚买的这款机子，觉得还不错。有些人说话不客观，我买之前看了这些网友的话差点不敢买，不过幸好没相信这些人的话。	p
很多很多。换电池实在麻烦，我这个屏幕中间就有一个亮点，看起来花里胡哨其实易用性实在太差，TF卡太贵	n
大家谈了780的缺点，我觉得，除了电池外，其他的768都可以啊，难到780反而倒退了？	p
1、待机时间实在是太短了，基本上只能用一天!2、更换电池时，致命的弱点，时间需要重设!3、更要命的是，在阳光下，基本上是看到手机屏幕上的内容!4、关机后，闹钟不响!5、声音实在是太小了，基本上听不见!6、使用大屏幕拔号键，无法拔分机，拔通电话都不知道，是什么时候拔通的!	n
名副其实的PDA	p
1该机键盘钮质量极差，购买20天就磨损了，而且不管保修。2该机器的录音功能比较烦琐在这我给大家介绍下电录音有两种方法。一是在不打开翻盖的情况下，在通话的过程中按一下照相/录音的钮即可录音，要停止录音时再按一下，通话的内容就记录下来了。二是在打开翻盖的情况下，按一下照相/录音的钮即可录音。如果不是在通话中，打开翻盖后按那个按纽的话就会启动照相机。	n
我的2电2充带耳机和数据线、光盘，和诺基亚的那些小朋友的玩具相比功能太舒服了，适合商务人士使用，功能强大，可以当半个笔记本电脑用了，方便。	p
有定时关机的省电设计，却缺少了定时开机！不过还好支持关机闹钟。合盖时虽然能够发送短消息，但却无法打开中文输入法。主屏幕下方的快捷启动图标的“全球通”“浏览器”不知为何被固化了。	n
用了2个月了感觉不错!	p
浏览器存在缺陷：1.使用浏览器打开WAP网页；2.点击左上角的最大化按钮；3.点击屏幕上方的地址栏；4.点击屏幕右下角的“键盘”关闭输入状态；5.点击屏幕右下角的“X”关闭浏览器。好，系统没有提示“关闭浏览器”，只留墙纸，按任何键无反应，只能关机重启动。我已测试过从不同地方购买的机子。大家测试一下怎样	n
    有的朋友说了它的很多缺点，在这里我想纠正一下！纠正一：联系人查询时速度太慢我认为“查询联系人时有快捷径方式，输入快捷键就行了，很快的。还可以编辑联系群，非常人性化”（多看看说明书）纠正二：支持扩充T-Flash存储卡，但是这个在现在来讲还是比较不能实现的东东吧，还是贴进大众比较好！我认为“不能实现？我很疑惑！我的现在就按了储存卡，120MB的再加本身的48MB相对手机来讲算大了”（你拿手机和电脑比内存那我没办法）纠正三 而且并不能在翻盖合上的时候接打电话。比较不顺手！我认为“这个情况不会出现吧？我怀疑你是否用过这款手机！按外屏最左上的接听键就可以了”（既然是你选择了这款手机，你就要去适应手机，让他成为你的朋友！不可能让手机适应你！除非你等下一款！）	p
做工粗糙，1.键盘漆掉落严重。2.上下盖缝隙越来越大。3.电池太马，正好半年就鼓了起来，使接触问题导致经常关机4.功能太简单，内存太小，读SIM卡也费力些	n
做工粗糙，我的机了用了不到一个月，漆面脱落，按键上的漆就裂开了，一片片的掉，电池只能用半年多一点就不能用了，正好过保修，软件系统不太稳定，有时接不通，售后总是推责任，总说是人为使用不当啦，网络原因啦之类的。	n
（1）按键不舒服，特别是处在边缘的四个健13*#越是中间的键越舒服。（2）制作上和国外大厂毕竟还有差距，上下两片弥合的不够紧；而且LCD指示灯闪亮的时候明显没有处在正中间。（虽然对我没啥影响，因为我不开那个哈哈）；还有就是那个OK按钮也没有方正，稍稍有点往右倾斜。（虽然不明显，也不只我说的这些是不是普遍现象）。有人提到，电池盖弥合不紧或者耳机插不进去，本人的机子倒没这些问题。看来还是个例。但从这些个例中也可见Lenovo手机的做工..........（3）铃声虽然号称40和铉，但明显没有我以前的32和铉的samsung手机好。高音太尖，低音力度也不够。反正听惯samsung手机铃声的朋友对这个肯定会有点不满的。（4）导航键设计得不太好，有点往里面凹进去，这样按起来不顺。	n
打电话对方有回音，手机电池松，估计设急有问题；听筒听电话后耳朵像针扎（不知道什么原因），自动挂机，键盘硬的像石头，功能简单的像弱智，更可气的是售后服务，把所有问题都会归结为网络原因......	n
摔了好几次，没有问题！操作简单，功能实用！	p
通话质量清晰,外型时尚稳重,适合男士使用,比较耐用	p
手机太厚，不好携带,而且键盘不好用,千万不要买	n
机身大小适中，男士用手感很好，电池也还不错，我这几天天天玩游戏，拍照，能用3、4天。	p
有时自动关机，有时关机后闹钟不响，重新更新时间又恢复，无规律。本项支持国货精品，但太失望！	n
优点大家说得都差不多了.对于支持国产品牌来说,联想真的是个不错的选择.	p
1.外观比较漂亮，现今滑盖机比较流行，但多数滑盖机比较厚重，这款机器比较轻小，而且不是圆头圆脑，合上键盘正面看就象一个小型的PDA。2.价格比较便宜　　对于一个滑盖机来说，刚上市一千四五百元的价格的确不高，虽然配置不高，但也中够用了！3.屏幕不错，虽然屏幕算不上非常出色，但比起俺的NOKIA强了不知多少呢！　4.键盘有特点键盘是仿MotoV3的，背景光和材料都不错，虽然有些硬，但毕竟是它的一个卖点！	p
好的就不说了，上面几位都说了	p
信号质量差，中间会有死机现像	n
两款手机的价格都是比较合理的!比较让消费者接受.	p
没有蓝牙，没有收音，另外，天线是折叠式的，如果天线折起，手机功能就会自动关闭，只保留掌上电脑的功能。用户可以通过手动设置强制在折叠天线状态下打开手机功能，不过信号会大打折扣！	n
ET280整体表现很出色，如果在价格能下调一些，就会成为很有性价比的机型。1.机身采用金属材质，比较耐磨； 2.超大屏幕，显示效果出色； 3.拍摄功能较为强大，效果出色； 4.电池续航能力强； 5.支持GPRS 与JAVA； 	p
本人在广州购此机，购机过程因朋友已经买了夏新的Ａ６６５．考虑自己用别的机器　在夏新Ａ６６５和联想Ｉ７５０之间徘徊．但联想Ｉ７５０价格便宜几十元　所以忍痛割爱买了Ｉ７５０．发现如下缺点：    １．电池不耐用听个２０分钟　看电影１０分钟　电话１０个　短信３０个　只用了一天不到　俺还是很努力的按联想促销员说的要充点１２小时操作的．气愤以后怎么办只用这么点点    ２．ＭＰ３外放和夏新Ａ６６５没发比　　我和朋友比较了的　　害得俺被讽刺死了耳机效果差，真郁闷．    ３．ＭＰ４有马赛克和卡的现象．因为我和朋友同时下了一个２５帧／秒的ＭＰ４短片，而夏新Ａ６６５音质和效果很清晰和流畅而我的联想Ｉ７５０很卡的现象出现，ＭＰ４音质很差．    ５.在我使用了１个星期的时间死机出现了５次　　而本人又不在长沙换机比较麻烦　　．看下次去长沙随便推了．而我朋友的Ａ６６５听他说他的还没死机过的．    ６．信号比较差　　我以前用的是三星Ｓ３０８信号不错而联想Ｉ７５０在俺家茅房（厕所）没信号　而Ｓ３０８ＹＯＵ　　３格　　夏新Ａ６６５我后来去试了有３　　格通话还稳定．    ７．拍照效果不好．１３０万像素　　效果泛黄　颜色的色彩不逼真．	n
性价比还是不错.	p
内存太小，不能下什么歌，我下３首就满了，第３首还只下了一半多，郁闷，特别气人的是，经过压缩过后的ＭＰ３跟没压缩的装进去一下，打个比方，５Ｍ的歌经过处理压缩过后可也缩小十倍容量，按道理说装进去也应该只占５００多ＫＢ了，但是这手机我也不知道怎么回事，装进去还是一样，跟没压缩的一样．	n
外观很干净,很漂亮!!而且还支持mp3,竟然还是这么便宜的价钱!	p
我是12月30号买的,用了大约25天有一个键上的字已经掉了.去修还没的修..	n
能听mp3	p
机身漆面质量不高，整机塑料感非常明显。手感生硬，导航键采用了拨杆设计，硬度较高而且十分尖锐，操作起来非常别扭。数字键区更是小到不能再小......	n
很小巧,很好看,很适合在校的女学生用啊~还没买手机的人买这款是个非常好的选择啊~!!!!!	p
1，速度极慢。比我两年前用的名人慢很多很多！删除全部200条短信居然用了1分钟，恐怖！2，不方便使用，界面不友好。连接各项目的排序匪夷所思，缺乏常理，要很长时间才能掌握。发短信的时候选不同的用户很不好用，尤其是用来保存电话本的软件，其不易使用更是超乎想象。建议联想少投点广告，多投点钱在优质开发工程师上。3，傻大。4，售后差。400电话不受理售后，北京售后电话的人不了解新机型，问题要两天才给解答，谁等得了！！！差极了，气愤！！！	n
1、2.2超大尺寸配合26万色宽视角显示的屏幕超凡脱俗、色彩艳丽、2、支持手写功能，反应迅速，识别率高，很适用。3、语音识别，这个功能太好了，很方便查找，呼之就出。4、专业音响系统稳定有力、真实动听，3D环绕效果不错。5、朗读来电、短信及各种提示。6、采用金属质感外壳，线条简洁流畅、外观大气。	p
娱乐功能1、不支持飞行模式（限无线的地方不能听MP3了），不支持AAC，不支持WMA，不支持后台播放，不支持快进快退和中途开始播放，不支持播放列表或媒体库或文件夹播放。2、视频录制和播放不支持320X240播放，更不要说支持352*288了，这么好的屏幕只用来看电子书或秀图，是不是没有物尽其用啊？3、拍照和照片显示那个慢，痛苦！商务功能4、话簿只支持4个电话／传真，对商务机而言少了点，应增加第二个移动电话或其他电话一栏；虽然支持从短信内容中提取号码，可是所有的保存号码都只能存为新联系人，而不能存到已有联系人中的一个项目中去；PC同步超弱智，不能同步时间，仅能同步姓名、3个电话号码和mail五个字段，不支持LotusNotes；5、电子书能且仅能设置一个书签，不能查找，文本文件也不能编辑。所以只能看小说，想存点有用的资料备查？自己慢慢翻页去吧！PDF和Office浏览也不用指望了。6、蓝牙规格较低，耳机不能听音乐；JAVA要掏银子上网下载，不支持从存储卡安装且只见到游戏，没见到应用软件。7、USB只有1.1，也该升升级了。USB多功能模式好像也不稳定，接电话会中断传输造成进程挂起。同时USB线连上电脑后手机显示开始充电，可充电电流只有5mA，还不如它自己耗的电多，假定关机不耗电，900mAH的电池也要充180个小时！是不是白白浪费了充电循环次数？会不会影响电池的寿命？我不懂，但觉得心里不踏实。	n
屏幕显示效果细腻逼真。128和弦铃声音质表现就是超好。全面支持蓝牙接口、数据线传输和Java扩展，数据传输非常方便。	p
壳子太容易坏了，我已经修了2次了，这回又坏了，以后干脆换一个别的牌子得。	n
信号有时不稳定！无电话薄分组功能；无电话薄项目，查找联系人十分不方便！和弦铃声小，只有四和弦！内屏颜色为单色！无数据传真接收功能；无下载功能！不支持短信群发功能！无自动开关机功能！	n
不能发短信，不能拼中文	n
外观不好看，看上去很对称，给不了人一种很新颖的感觉！1800元的手机连下载功能都没有！铃声还凑和，可无法下载，内置的铃声早就听烦了！键盘看上去很有创意，可按键过小，操作也不方便！功能少得可怜，没有摄像头，没有MP3，没有红外线！还挺贵的！	n
没什么新意思，显得创新不足，更另人郁闷的是，这款机器的扩展性为0，即不能下载图片，也没有红外功能，实在是显得土里土气。不过好在采用的是40和旋的铃声效果还算说的过去。	n
听内置铃声时，感觉声音效果不错。而且还支持自编铃声，可以满足一下DIY的乐趣。而且原装配件中还有耳机，又省下几个银子了。电话薄也够大，500条足够了，除了可以添加联系人的电话外，还能在联系人项目中添加电邮地址和QQ号；查找联系人也比较方便。	p
有多种外观可供选择：红、银、绿、蓝，挑了半天，还是选择了红色，整个机身全是红色，感觉十分抢眼！铃声和显示屏效果也还行。300组电话薄和100条短信也够平常用了。支持WAP上网。内置移动QQ功能。待机时间还可以！	p
我女朋友喜欢	p
1、按键稍嫌费力，发了几条短信，手指就累了。2、输入法不如t9好用，是ezi输入法，汉字难以选定，顺序安排不合理。3、科建主页称标配有数据线和光盘，买的时候却告知没有。须自己去买。4、打了6分钟电话，手机开始发热。听筒声音有点破，不知是不是线路问题。	n
超薄机身，纤引时尚潮流；闹钟提供两次设定时间提示；类似防火墙的接线秘书功能；电池持久耐用	p
外观看上去很笨，握在手里也没有十分轻巧的感觉！不支持JAVA，无WAP功能，等于是无下载功能！电话薄不是名片式，不好管理和查找联系人。机身无内存！不支持群发功能！	n
外观不好看；外屏又十分窄小，看起时间很不方便！要想上网，只能通过WAP，可是WAP支持的版本低，是1.2版本，我们同事用的手机的WAP版本为2.0，网上资源和速度比1.2好许多。功能单一：无彩信功能！无短信群发功能！更别说JAVA或者MP3了！	n
最为独特的设计就是其屏幕右下角的那个小圆点了，还以为那是一个服务指示灯。原来是K686独有的“LIGHT SENSOR”功能。当用户把屏幕背景灯选择为“自动”时，它就会根据不同环境自动调节屏幕显示亮度以达到节能的效果。支持动态拍摄功能，不过20秒的时间有些偏短。	p
我用数据线从电脑下载铃声，大于40kb的都不支持！太烂了！！！！	n
屏幕亮度不能调节,晚上感到有些暗，想调得亮些，却无法满足这种要求！拍照需求许多内存空间（照片很占空间），可是它的内存并不大；而且不支持外接存储卡，拍照前总要考虑它的空间问题。还有就是用红外传输数据时，有断线的情况。还有就是价格不便宜。	n
两个屏幕，2万多色了！反正画面清晰、细腻，文字也看得十分清晰！待机动画也很好看，每一款都相当精彩。，可以换着来！背景灯可自设15秒到10分钟的点亮时间，这样可以省电！还可以自编问候语！	p
文字输入非常之快。功能全面。内存容量出色。	p
1.机身重量偏大； 2.转轴略显生硬； 3.仅内置了一种图案背景； 4.彩信发送速度稍慢；5、有时接不到电话！6、当有一个以上短信没看时后面的短信就会把前面的冲掉！ 7、一卡双号切换速度太慢！	n
1.做工考究，手感不错； 2.屏幕显示效果不错； 3.铃声清脆、嘹亮； 4.电话本储存量较大，支持SMS、EMS和MMS； 5.拍摄功能强大，在每一种相片尺寸下都可以实现最大倍数的变焦； 6.支持JAVA、GPRS和红外； 	p
缺点就多了。1；声音太小，没有好听的音乐，尽是一些烂歌。2；颜色不好，在家里还点，在外面就完全不行了，你怎么调它都调不好，没办法。3；没有好玩的游戏。4；手机信号也不是太好，别人都是满格，我只有3，4 格。就这样吧说多了你心里不好受。	n
拍出的照片不清楚。按键过紧，输入短信时不实用！价格不便宜。我老爸的手机才一千四百多，可是还有关机闹钟和JAVA功能，相比之下，K18没有什么过“机”之处！	n
1、做工非常精良，手感特别好。2、铃音大。3、照相清晰。	p
K18做工方面非常不错！尤其是照相方面这款机器的照相可以和联想的130W像素的相媲美，和同等像素的简直不是一个级别，我用这款机器和联想的V850（130W相素的，可能是内屏65K色影响了他整体的效果！）、LG的G810（30W像素）、海尔的V6000（30W像素）比较过！可以毫不忧郁的说是里面拍摄最清晰的！通话声音大！在嘈杂的商场里把通话音量调到最大，绝对可以听到对方的声音，而且本人还觉得有些过大！根本就不用调到最大声去使用！这款机器还支持MFLASH手机动画，这可是喜欢手机DIY爱好者的最好选择！	p
样子不好看！有些呆板。没有GPRS功能！而且铃声不好听，想下都不能通过GPRS下。待机时间短，商家只配给了一块电池！	n
1.外屏256色，内屏面积很大，显示效果出色； 2.支持FM收音、一键上网，还支持最新的EMS5.0功能； 3.电话簿储存量大； 4.铃声效果不错，还专为短消息配置10首铃声； 5.支持关机闹钟。2000元左右的代价就能得到彩色屏幕、GPRS、多媒体信息以及蓝牙功能，再多掏一点就有外置摄像头可玩，夫复何求？ 	p
出色的双彩屏，动听的16和铉铃声以及方便实用的fm调频收音机，各个都能构成为诱惑我们的理由。	p
如标题所述。质量还不错，没在维修上出现问题	p
偶认为手机最重要的作用是通讯，因此拥有较长的电池待机时间、良好的通话能力是鉴别一部优秀手机的前提。K618电池巡航能力强,电池经过三次完全冲放之后（座冲），现在可以做到薄电70小时以上，厚电120小时以上的待机时间（平均每天3个电话，5条短信，连线30分钟）。信号稳定，通话失真率低，通讯质量让人满意。	p
才买两个月就出现问题了，短信发不出、死机，已经下岗了	n
外观看上去，很漂亮，一身红装，而且红的自然。机子造型也很好，比较长，而且比较轻巧，手感不错。信号还凑和。	p
外壳容易划损，时间长了我的手机已经是“遍体鳞伤”了，电池两天就没有电，偶尔伴随有死机现象，短信经常发不出，电话号码簿太乱，没有排序！ 	n
1.铃声效果很好； 2.屏幕显示效果出色； 3.通话质量不错，声音清晰； 4.游戏可玩性高；  	p
这机子不能上网下载铃声和图片，只能用数据线传，不方便哦。上GPRS不稳定总掉呢。机身设计也不够紧凑。铃声不好听，效果也很差。屏幕一般吧，但是外屏的面板很容易被划伤。	n
外观不够时尚，看上去不象一个两千多元的手机；而且也不够苗条。铃声偏小，在热闹的地方经常听不到来电声音，很耽误事！拍出的照片有些模糊！在电话薄里给联系人添加的信息太少，只有三个。机身无短信内存！使用USB数据线传输图片时，速度太慢！	n
总体上不错，相当满意。	p
1.屏幕比较清晰鲜艳.2.DV摄像功能 ,可以把拍摄的片段发到电脑中保存.3.拍照相当清晰,感觉不象是手机拍出来的.4.键盘设计挺不错的,手感很好,按键比较大,按起来特方便.	p
用了一些日子了，最近这机子出现怪事，我如果只开振动不要铃声的话，在设置中选正常或会议状态的时候振动都不振？！但是如果先听了一段铃声再设振动的话，就能正常使用，晕，以前都不知道，试过N次才知道。还有我的595的电池板越来越松了，用着用着总是出现”请检查sim卡“的字样，郁闷啊~~	n
外观不好看，感觉不够时尚!机身不耐磨，我用了几个多月，平常也很注意保护，可机身还是有的划痕！声音音质还可以，但音量偏小，在街上有时跟本听不到来电铃声！还有就是电话薄设计得很不好，虽然有300条，但没办法分组，每次查找联系人只能从上到下地翻看，很费时间！还有就是短信息最多只能存二十几条，还是存在手机卡里。	n
1.机身设有来电彩灯，非常动感眩目 .2.外屏不是彩屏而是兰+黄双色屏幕，滚动显示出来的时间很有个性,显示很清晰,就是稍微小点.3.支持WAP和GPRS.4.电量低会有人声提示,挺逗的.	p
不到一年就坏了.	n
还过的去吧	p
这个机子有JAVA功能，可以免费下载许多好玩好看的图片；虽然手机功能很少，但一下子感觉到功能丰富了。还有就是支持WAP上网！它的输入法也十分的丰富，象智能、英文和特殊符号！声音和显示效果还说得过去。	p
我是2004年6月份购买的科健k699,使用时间不长，经常死机，修了两次，2005年6月，经销商给换了一块新，用了不到7天，频频掉线，售后服务困难，要求根据手机三包规定退货，但潍坊三联称科健公司已经倒闭了，拒不退货。据我观察我们山东潍坊市场上已经基本上看不见科健地踪影了，不知是何原因？	n
屏幕显示字体过小，看起来费眼睛！拍摄的照片不能做为彩信发送，只能设置为壁纸！视频更无法当彩信发送！可以录制半分钟声音，但无法通话时录音！选择图片和预览彩信速度慢！无法区分彩信和短信提示音，只能一并设置！缺少日程安排！没有关机闹钟！输入短信时没有“清除”功能，输错一个字母或笔划，前面已经输好的字母或笔划只好作费！痛苦不堪！和三星的同门机型比较，外观不够新颖；单色外屏的材质和字形让外人感觉拿着一款低端机！	n
外形设计不是很好，不是和人家三星学了那么多年吗？怎么设计出的东西还是不时尚啊。拍摄出来的画面效果有点惨不忍睹，而且只能拍一分钟也实在满足不了大家的需要啊。	n
 1、屏幕较清晰，但是亮度不够好，看不出 26 万色有什么特别的地方，效果绝对不如三星 V208 的屏幕，色彩饱和度也显得略差。 2、机器小巧，不像一般拍照手机那么笨重。但外形一般，不像高档机。 3、30 万像素，拍照效果较好。有闪光灯，但是使用后会使拍照效果变差。 4、铃声效果马马虎虎，音量还不错。 5、电池待机时间较短。 6、两电两充，数据线光盘耳机一应俱全。 7、同步软件设计不够合理，使用较方便，但功能较弱。 8、短消息铃声无静音选项。 9、无关机闹钟。 10、有定时开关机选项。 11、GPRS 上网速度较一般手机要快。 12、128M 内存威力较大，可以存储较多铃声和图片。但是手机本身有一定的存储数量限制。 13、手机自带待机图片没一张能上眼的。不支持下载的动画待机图片。总的来说， K699 应该是目前国产机中的顶尖产品，虽然有待改进的地方还有很多。	p
可惜，键盘不耐磨，短信息每隔一段时间就会自动清零（这点特别可气），用了不到一年，屏幕也出现问题：不时就会像一幅被雨水打湿的水彩画（不影响使用，而且过几天又好了，反反复复）。	n
第一，键盘质量问题严重！！！我2004年10月27日购买了该机型，使用不到1个月，1、2、3、5、6、9六个键就一团模糊！！！第二，待机时间基本上在4天左右，绝对难以超过一周；第三，电话本超级垃圾！！！经常自动删减电话记录或者自动复制电话记录！！！这一点让我觉得超级不爽！！！第四，我用到半年的时候，也就是在2005年4月份的时候，手机不断发生黑屏，需要不断重启。后来我去科健售后服务部找维修人员，这才发现科健售后已经人去楼空，找到销售部门，才了解到科健手机已经宣告破产！！！	n
机子按键不好用！运行速度慢，输入短信时，有时会感觉很慢；有时甚于象死机一样。质量不行，翻盖转轴处有明显缝隙，容易进灰尘！还有就是它的外壳，用了没多久，就开始掉漆，机子看上去很难看！	n
因为本人的短信量较大，使用这个机子发现它的键盘的反应太慢，我又是急性子，就觉得不太满意，建议玩短信的朋友不要选择它。使用了k388一段时间之后，我发现它有很多的问题，键盘的漆质量不好，非常容易磨损，现在我的手机才使用几个月，外观很新，但打开后，键盘的状况吓死人。还有，这机子的电话本不知道怎么回事，自从上次从手机复制到sim卡，再复制回来之后，手机自己就开始自做主张，每次开机，都会消失几个名单，或重复几个名单，我快被气死了，现在我每天还得随身带着电话本，不知道这手机的电话簿是不是用来做装饰的。	n
我买该机不到半年,有几个键已经发黑,外观银漆有的地方已脱落.	n
手机反应太慢,没有耳机,待机时间短.	n
1、键盘非常不耐磨损，我买了一部K388，用了两个月，键盘就在正常使用的情况下开始变黑，现在几乎看不清键盘了。2、刚刚买回来的手机，就发现日期自动回零，只好到商店更换了，现在仍然有这种现象，换电池的时间如果长了，或者因没有电自动关机了，时间还是回零。3、现在用了5个月了，面板出现明显的松动。4、待机时间没有宣传的那么多，大打折扣。5、在使用过程中，经常出现死机，尤其是发信息时，正在编辑的时候，出现自动退出现象，有时候还无缘无故地收不到信息，关机后重开机，就好了，太烦人。	n
不支持JAVA、红外等扩展能力；外屏显示模式有待改善；翻盖闭合有比较明显的松动；清除键和下方向键的位置离的太近，而且面积小，容易发生错误。	n
我买K388主要看中其待机时间长的突出特点和国产品牌，可令我失望的是这款以超长待机著称的手机在首次充电16小时后只工作了18小时，值得一提的是在这18小时内并未接听和打出电话！！！我感到很失望，因为此款手机其他性能很不错，而电量不足却让我感到对科健的不信任，因为这和宣传的差距太大了．国货是否要坚持支持是一个令人尴尬的事情，但我不希望科健也是这样，要不然国货中除了联想和海尔，我们还能信谁？	n
质量简直是差到了极点，我刚买回去不到一个月时间就排线出问题了，就象上面那位兄弟说的一样，找个售后服务点比上天还难，我东跑西跑，最终还是在一个小角落找到了。那位维修的师傅随便给我搞了几下，我又拿着没有保障的东西回家了~~~没有等多久又出问题了，我简直就不想说什么了，这种公司开来做什么，我全你们还是早点申请破产算了，不要再继续来坑害我们这些无辜的老百姓~~！！！我买手机就几个月我已经把他们维修点给混熟完了，3天两头的往那跑，我建议要买手机的朋友们你们千万千万不要买“科健”哈，不然你们肯定会后悔的~！！！！！	n
太差了，坏了都找不到售后服务的地方，打电话要不是空号要不是打错了，我真不知道这也叫公司现在大家小心了，买了你会后悔的	n
外观不好，看上方方正正的，而且颜色也单调！翻盖不是很流畅，看来质量不是很好！这么贵的价格，功能居然还是很单一，象时尚MP3、可以免费下载音乐的JAVA，或者手写笔什么的；只是有一些细节功能，像语音报时什么的。觉得买的不值。	n
它的外形美观，手感也不错，铃声也挺好，我喜欢它	p
我买了这款机子，应该说性能还不错，但由于是新机型，网上刻下载的地方也比较少。不过可以通过GPRS上网下载，他的通话质量，以及内屏，外屏都很不错。	p
常坏,我怀疑是水货机子,动不动就死机,真拿它没办法.	n
１外观时尚,２功能一般比k8i8要好的多,３屏幕亮度高，显示效果好,４信号好,５铃声动听	p
1 、外观很时尚，少男少女大伯大妈都适合； 2 、功能：很实用，和弦铃声 / 自动开关机 / 关机闹钟（支持懒人闹钟） / 通讯录分组 / 分组设定铃声（可以闻声识人，呵呵）收到的短信可以再修改发送，可以群发 / 万年历 / 区号查询等； 3 、显示屏幕：清楚，由其是内屏可以显示 8 行 8 个中文字。一般一条短信一目了然了！每个中文字没有缺胳膊少腿的现象。	p
A08的屏显一直不太正常，偶尔会黑屏，有时候还会死机，送去客服那里，说是排线的事情，要修可以但是要等，然后就一直等着，现在已经不想修了，直接换了	n
一：信号不太好。二：显示屏不好，有过黑屏和闪屏；强光下，显示屏象块镜子什么也看不到。三：拍照只能自己玩玩，拍出的照片效果不好。四：内存小的可怜。五：内置游戏和图片和铃声，时间长了很没劲！六：待机时长并没它说明书上那么长。	n
听筒的效果略差,按键手感不大好.话机存储短信条数不固定，随着其他项目(比如图片)所占空间变多，短信可用条数便会减少。 	n
1、电池待机时间真的短到无法接受，我的一般正常的情况下，玩玩摄像，发发短信，打打电话，就必须每天换电池!康佳当时是以全球最薄的拍照手机为卖点来推这款机器的，但是我却万万没有想到它是以牺牲待机时间为代价的！2、内存太小是个不争的事实，功能如此强的手机竟然只有600K内存可以使用的，又不支持外增内存，插SD/MMC等。铃声和图片大部分都是垃圾，又占了手机好多内存，内置的、不喜欢的铃图又删不掉，无法释放有限的内存。3、速度慢，尤其是在短信多的情况下，打开速度难以忍受。动态摄像更是慢的惊人！4、存在太多的bug，几乎我认识的用a08的朋友不同程度上都出现过诸如黑屏、无故自动关机的令人恼火的事！5、所谓影像方面可能没康佳吹的那么好，号称四倍变焦，但是只有在静态来电大头贴可以扩展到4倍，其他竟然只有1倍和两倍，2x和3x找不到，而且除了一倍外，其他惨不忍睹！像素方面，也言过其实，在太阳下几乎什么都看不到!	n
1、待机时间较短；2、接口连接能力较差；3、没有提供红外或蓝牙接口；	n
C908用了半年了，总是有点小毛病，现在接不了电话，每回来电话响了铃就关机，接也接不到，开机后电量显示就变少了，打电话到是挺正常的，只是声音小了点	n
经常死机，都返3台新机了，还是老毛病，最勤的一次是刚取回一天就死机，又返厂	n
1、强大的电话簿功能，除了可在手机里存储500条电话外还可以在手机与SIM卡之间相互全部复制移动或相互逐条复制移动，可以给电话分组设置不同来电铃声图片，可以给每条电话设置不同的来电大头贴，其他诸如声控拨号智能查询拨号IP拨号及选择电话自动存储到手机或到SIM卡等应有尽有。2、强大的输入法功能，我特别喜欢t9简体中文联想输入的功能。3、待机屏支持大头贴背景图片、动画背景图片、通过数据线下载的背景图片及通过手机外接摄像头拍摄的背景图片，很不错。	p
黑色机总让人感觉很酷，刚刚拿手上用，同事都过来看哦，嘿嘿，拿起来也很轻。按键音挺逗的，以选择东北话，闽南话，上海话，很搞笑，电话每天都用，3天充一次，还行	p
外观设计较好，做工细致,电池续航能力较强,娱乐功能较好，附带FM调频收音功能。铃声也可以！	p
世界上最差的售后服务，刚买了坏了也不给修好！	p
1.外观设计较好，做工细致2.电池续航能力较强3.娱乐功能较好，附带FM调频收音功能	p
外形和做工都不错，待机时间也长	p
C916的风格我很喜欢，外形简单干净，没有过多的修饰，功能方面也比较实用，虽然没有摄像头，但是个人认为手机上的摄像头做的再好也没有数码相机效果好，呵呵，可能有点武断，但是专还是很重要的。价格定的比较合理，这也是我选它的原因	p
想说说电池问题，这机子用了有些日子了，近日开始不能正常使用，接电话就从包里拿出来，铃声没了，机子死了，拿到售后去修，说是电池接触不好的原因，修回来才好了	n
感觉通话质量还有待改近，电话接通后，杂音比较严重，对方听不清我讲的话，要连续讲几次才能讲明白，总搞的很尴尬，我认为作为手机，主要功能就是通电话，所以希望厂家能把通话质量搞上去，谢谢	n
铃声音量大，来电一般都可以接到！操作界面给人很亲切的感觉，而且目录很清新很简单，很方便使用！外面那个屏幕，可以设置待机和对比度！里面屏幕的效果还说得过去！	p
不能对小灵通发短信	n
待机时间太短,下载歌曲必须先转换格式太麻烦,拍照效果差,拍的照片不能倒到电脑上去!	n
喜欢这个机型，在柜台中一眼就看到这只了，能放MP3和拍短片功能，我想要的都有了，嘿嘿，但是没有外接卡卡的，内存又不大，唉~~	p
内存小，滑盖简直不能称之为滑，应该是推，而且不小心，会推关机。整个用失望来形容。现在就像个鸡肋，看着漂亮的外表，却很难用。	n
内存太小，128K也就照个墙纸大小的，想放大的地方不够；不支持java下载，也对，这么小的内存下了东西也没地方放，电池用不住，电量不足的提示音还过一会就叫一下，烦人	n
1，内存太小了，照片存不了几张就没地方放了。2，铃声效果不好，虽然是64和弦的。3，照了照片想回过来看下，但是要等，机子反应需要时间	n
外形时尚，功能齐全	p
买这款手机时我是看中了它的屏幕，采用了65536色CSTN彩色屏幕，无论是文字或是图片的显示都相当细腻生动，屏幕的对比度与光亮度都十分充足。不仅“身材”出众，S800的功能也是非常的强大，S800每一个功能选项都有相应的动画作为图标指示，感觉非常人性化。对于用户使用较多的短信功能，S800提供了数字、英文、拼音和笔画四种输入方法。S800支持EMS短信并且提供了EFR_STK支持。自己摸索出来，在编辑短消息时，按“＃”键来快速切换输入法。不妨告诉你S800的正常通话时间约为两小时，预期待机时间为120小时，如果使用频繁，电池差不多正常使用两天。在铃声方面，S800采用了64和弦铃音，30首特色MIDI铃声，呵呵，当然如果你嫌少可以去康佳乐园下载更多的铃音。　　	p
S800造型是典型滑盖手机造型，外型细部都显得非常顺滑。按键部分布局非常的清晰，按键手感很好，在配合蓝色背景灯光设计，朴实简洁。屏幕区按键区的外部造型非常相似，在手机滑盖关闭的状态下两个部分浑然一体，紧密结合。	p
外形不错!	p
唉，不能信手机上的摄像头的，说的挺神呼，可是实际用起来也没感觉特别清楚啊，光线弱一点那片子就没法看了，还有这只机子看着费劲，字体有点小，这个不应该啊	n
手机现在是离不开了，因为常在外边跑，所以每天都24小时开机，说实话，我用机子挺费的，选这只手机的原因就是看中它配的电池了，感觉用着还行，这机子我能用的住，呵呵，过来支持康佳一把	p
电池只有一块给消费者的确带来了一些麻烦，手机外壳特容易刮花，特别是后盖上印刷的英文字母易花	n
只有一块电池，没用也不知道待机时间，来电声音小的可怜，接不上电话就失去了带手机的意义	n
1.作为一款低端手机，功能较为丰富，实用2.电池续航能力较好，充电时间短3.娱乐功能较为突出	p
自己实用最重要，照相．ＭＰ３播放．６０Ｍ内存．手感好．	p
屏显效果不好，在背景处可以看到有明显的花点，不过字体显示倒是没什么问题。这只机子虽然有外置的扬声器，但是效果不是很好，音量太小了，接耳机听还行	n
屏幕很大很清晰真实手感好拍照清晰	p
清晰度高，具有来电视频功能	p
1、速度太慢，收发短信要近20秒，比邮递员快不了多少。2、存储一个电话号码要近一分钟。且号码排列无序，杂乱无章。3、铃声太小，公共场合根本听不到。4、是我所用几个品牌中最差的一个。	n
可以录音六分钟。也好操作，可以当一个录音笔用了。	p
通话质量还可以。铃声一般，不是很大也不很小；外观还看得过去，价位也不高，新奇的功能一个没有，基本功能较齐全，能满足日常使用的需求。	p
照相清晰,音质很好	p
　　（1）时尚的外形　　选择D163,最重要的原因就是他的时尚外形，超薄的机型。　　特别是后面，设计的很成功，很漂亮！~　　但是不得不说，他的前面设计的一般，我觉得不是很漂亮。　　现在很多手机使用导航键，其实最易损坏，163的导航键还是比较合理。　　总体感受：后面设计十分漂亮，前面感觉马马虎虎，总体上85分吧！　　（2）性能稳定    使用4天来，没有出现过手机死机的情况，观看视频，听音乐    卡的操作和手机操作都很流畅，没有出现异常的问题！　　（3）电池也不错　　原厂700毫安时的锂电第一次充电后使用了3天，这么薄的电池使用3天我还是比较满意的！　　（4）性价比不错　　很高兴看到国产手机一天一天的变好，在此之前国外的大品牌手机我基本上都用过，现在使用的163是我的第一部国货手机，使用4天来感觉不错！另外觉得这个机器性价比目前看还算不错！	p
   10月1号在朋友那买来的800元2电2充。差不多一个月啦.看到此机没啥人气.也来说二句：    1.MP3 声音大小还可以.没破音.内置60M的内存.放7-8来首流行好听的歌 .再来7-8首高潮版的铃声 28M差不多啦..当然加个512M的也才160大洋.    2.MP4 播放效果过得去的.可按*号键可全屏播放 存放5-6部好看的短片20M去掉啦    3.拍照.摄相200W在这机上表现不出来.在电脑上还过得去.我看偶尔玩下还可以.想多清晰没门.屏不乍的拍了看起来也不乍爽.    4.电子书只支持TXT的.可下载点免费的存个10-20部在车上度下时光还可以.    5.图片放些QQ上下载的搞笑的存个50-60差不多啦。     6.此机居然还拿过国际大奖..本人只认为后面设计还可以.前面就不乍的咯.按键容易掉漆.有个朋友用了三个月就有三个键《左上键 *键 #键》 要很用力按才行.我打算提前出手算啦    7.电池盖开始用有点紧.后来居然有点松.只有在电池上放点薄海棉这样后盖才扣得紧..我狂晕...    8.发信息按#键可以转换输入法.过得去 但还是没诺记的快    9.方向键右快捷键啥东东 康佳乐园 就是要钱 我想大多数人都不喜欢  这点国产机夏新A665等机做得比较人性化 不喜欢可以取消  夏新乐园    10.蓝YA 红外一个都没有.相信对多数人也没啥用.有TF卡也够啦.	n
除了待机时间短，其他都不错	p
屏幕挺大的，拍的照片也清晰，机子也够薄，摸起来手感也还可以。单说2000元以下的机子能配到130万像素的可是不多，刚刚搞了一部用，呵呵，感觉超不错	p
我用了不到两个月，现在只显示时间，其它的什么都没有了也不能打电话，就象电脑死机一样，售后服务的说这是需要升级，我不懂为什么用了不到两个月就要升级，是不是骗人的，大家最好别买	n
2天就没电了，去柜台换了电池，还是这样，做了检测，说是没问题。看来电池是太差了。	n
这只手写机反应挺快，而且手写识别挺准的，外形也不错	p
我用过你们的手机还不错加油	p
1、其15mm的机身厚度设计无非是京瓷KZ860最大的优点，宽大的按键设计也不失手感和质感。 2、可视面积达2英寸且高分辨率为128×160像素的65,536色TFT显示屏，更突出在各种色彩之间的过渡和层次感都相当圆滑和丰富,整体画面逼真细腻，屏幕的色彩艳丽，光泽均匀，对于阅读文字、欣赏图片时都极为悦目。 3、2.8M内存容量可以让你的手机变得更具有个性化，轻易地管理京瓷KZ860内所存储的文件，并可实时查阅文件的大小和做出删除，大大提高使用效率。 4、内置35万像素CMOS带闪光灯数码摄像机，3阶4倍变焦,摄像功能相当具有人性化，非常贴心图片编辑功能。	p
机身外观时尚，键盘操作手感好，支持CDMA1X	p
前段时间，经过反复比较，我为老婆买了一款京瓷的KZ690手机。由于在买之前也看了不少关于它的文章，感觉无论是功能还是价格上都挺适合我们的，而到今天为止买到家也有好多天了，也算是颇有感触吧，就随手将它写了下来，希望能在各位网友购买时起到一点参考作用。1.外形比较漂亮我很欣赏KZ690的外形，它虽然不是双屏幕设计，但外壳上那大大的京瓷标识的确也给整机提色不少，等翻开屏幕以后，发现它的键位设计也比较“宽阔”，反正像我这样“粗手粗脚”的人用起来也不很费劲。翻盖的听筒也是外观上的一个亮点，它是采用金属材质作为装饰的（个人的感觉，我也说不准是不是金属），上面还用斜体雕刻了一个“CDMA1X”字样，种种这些加起来，就使得整部机器无时无刻不透出一股时尚的味道，根本不像是一款几百元的手机。2.彩屏效果不错690的彩屏是65536色的STN屏，虽然尺寸不大，分辨率也不高，但看起来无论是色彩还是细腻度方面都很不错，尤其是配上内置的几张壁纸，效果特别好，让人感觉很超值。而内屏在外观设计上也很让人心动，它不像其他机型那样只是简单的把屏幕嵌入到翻盖内，而是特意在LCD的周围镶嵌了一圈黑色边框，这样一来不仅让人感觉屏幕的对比度更高了，而且还巧妙地从视觉上弥补了屏幕较小的缺憾，真可谓是独具匠心。3.电话簿和短信模板KZ690的电话簿是采用比较流行的名片式设计，每张“名片”可以存储手机、办公电话和宅电等三个号码，而整部手机一共可以存储500组这样的“名片”，这还没算SIM卡的容量，对于一般的朋友来讲也应该够用了。而它的短信功能也是值得称赞的，不仅内置了“通知篇、约会篇、祝福篇……”等五类几十条常用的短信模板（就像QQ的快捷回复一样），而且还支持短信群发功能，用起来特别方便。4.电话分组提示和黑名单虽然KZ690只是一部几百元的手机，但我却意外地在里面找到了电话黑名单功能（也就是防火墙），真是难得，将自己的号码置入后试了一下，发现再打时就总是占线的提示了。而且经过后面的使用，发现它的电话簿不仅可以分组，而且还能根据不同的分组设置不同的电话铃声，这样，老板的电话和老公的电话不用看就知道了，哈哈。	p
5.电话本的备份我在KZ690里还发现了一项挺实用的功能，那就是电话本的备份。它既支持将SIM卡上的电话本全部复制到手机上，也可以从手机上全复制回SIM卡上，这样无论是手机坏掉还是送去维修，只要把电话复制到手机卡上就行了。6.其他功能也很实用KZ690的闹钟功能也很实用，除了可以分别设定三个闹钟以外，还可以让它分别按一次、每天、双休日、工作日（就是周一到周五）为周期进行报时。再有就是比较常用的计算器和万年历功能，虽然他们没有什么过人之处，不过做为这么一部低端手机，能做到这些我已经很满意了。	p
无铃声！内屏颜色为单色！话机短信息容量少，只有20条！不支持短信息群组发送功能！不支持数据传真接收功能！不支持自动开关机！！	n
其一，设计过于平坦紧凑，手感生涩，容易误触。另外按键功能布局与平常使用习惯有所出入需花点时间去适应。其二，在不少翻盖手机的外屏已经可阅读短信的时代，有着不错分辨率的GN638却不支持这功能，这可浪费了硕大的外屏，多少令人有点遗憾。其三，内屏没有设计显示时间，这多少有感不便。其四，在信息方面，彩信不对录音的支持让人颇为费解。其五，机身未提供红外、蓝牙的连接方式。其六，未加入对储存卡的支持不得不说又是一个遗憾。	n
不言而喻，这款金立GN636声控手机最大的亮点，就在于它强大的智能拨号功能。它采用智能模糊语音分辨系统，无需事先录音，无需标准普通话，手机都可以根据你所说出的人名或报出的电话号码拨打相应电话。此外，金立GN636还具备一些人性化的功能，比如来电免打扰，可以礼貌、温和的拒绝不想接听的电话，比如记事本，可以提醒你不要忘记重要计划和安排。	p
什么垃圾手机，不到半年就听不到来电话音，修了三次还是一样，勉强用了刚一年，主板就坏得没有办法修了，这种手机也好意思拿来作广告。	n
内置数码相机，可以进行简单的拍照！原装配件较全：包括一电一充和耳机等！有彩信功能！有来电防火墙功能！内置电子字典！支持数据线下载功能！支持声控语音拨号！有录音功能！	p
1.只有40和弦。这个虽然也是可以的，但是还是让大家感觉有点跟不上时代潮流。2.不能收发彩信息这个就是很让大家不好理解了，为什么这个时候出的手机还没有这个功能。	n
电池质量不好，我才买半年，现在电池只用得到半天了，刚买时可以用2－3天，晕晕...	n
电池制作的太粗俗，电池上面的纸很容易掉。用电快的不得了	n
把玩了几天，总体感觉还不错。按键操作灵活。通话稳定，声音清晰。mp3和视频播放都很流畅自然，屏幕显示清新亮丽，效果令人满意。使用T9输入法，发短信时十分方便快捷。还有就是连接数据线就可以当Ｕ盘使用。	p
通话的话筒声音太小，，我找他们挑过一次还是不行，我现在只能用耳机打电话或接电话，有一个按键也坏了，没用多久，这手机质量太差，	n
键盘看不清,摄像时间不够100秒钟,只有15秒钟.	n
恶心	n
质量太差，我用了也就三个月屏幕就不显了，气死我了，被售货员害死了	n
性能太差劲，用半年换三个主板厂家连个正规维修单子都不给。真是垃圾产品，天时达508，奉劝各位千万不要买啊谁用谁知道	n
一是把录下的话可当作来电铃声，给了很大的个性创意空间啊，我就给所有女同学的号码录了个“帅哥，快接我的电话”的声音，呵呵，爽！二是支持WAP2.0，下载速度很快，而且图片都可以直接显示，坐车的时候无聊还可以在线看网上的小说。外观比较硬朗，比较符合我的个性，机器拿在手里手感也很舒服。据说这个机器是通过意大利TIM认证的，质量应该不错，我用的目前还没出什么问题。	p
不要买待机时间根本不足100小时	n
屏幕不错！MP3与MP4播放都还可以，而且功能较多，对于1500左右的价格值得！！！	p
原装配件中无耳机！铃声效果不太好！内屏颜色的显示效果很差！没有录音功能！没有自动开关机功能！没有来电防火墙功能！	n
用了半年多，就是能打个电话发个短信，有时需要群发短信，A668还不支持！能存200条电话，可平时查找联系人时很不方便，只能从头到尾或从尾到头地翻着找。别的功能就不用说了：没有录音功能，没有JAVA下载功能，没有自动开关机功能。还不如我们同事“买话费免费送的斯达康A168！！！”	n
外观时尚.屏幕显示效果好.具有扩展能力.	p
1.如果促销也许便宜！2.很适合通讯花样少的用户！	p
同类相比外型可以看，短信查看可以直接翻下一条（方便）	p
 智能手机，我以前也用过很多，从最开始的treo180到treo270,再到ET180，和现在的P505，也算是用了很多，早在去年看到P505的一些介绍之后，就一直很心痒，现在有幸得手，经过几天的试用，现在写一些心得，也给朋友们一个参考。	p
第一次见到525的时候，它吸引我之处是因为他下面的键盘，然后再是整部机的风格，感觉挺好的。另外就是它的那些内核。虽然不算是顶级，也还算是中上靠前吧。三个星期前，揣着5000大洋到了香港，刚开始就前往百老汇等店寻找525的身影，然后吓了一跳，到处都是5200港币，真的可能与它无缘了，然后转到永成，一看，喜了！4920港币，一个字，爽。马上我就要了一部，然后就是逛了逛回了深圳。哈哈，该转正题了。    我原来用的是818，也用过902。觉得没有键盘真是一大问题。有时坐公车真是麻烦。我原来是用拼音输入的，为了525现在学了两天笔划输入，因为港版本来就带T9笔划输入法（按住*号就可转换）。    网上很多朋友都说屏幕移位的问题，我到现在用了三个星期，还没发现这个问题，觉得还是蛮好的，还有就是爽在可以用键盘做一切操作！    其他到觉得没什么必要好说的，因为是wm5系统嘛，都差不多一样。还有就是照相功能，个人觉得还是非常不错了！虽然拍照的 时候定的时间要久一点，但是我 觉得不是什么大问题，毕竟不是相机，而且全屏拍摄，清晰度相当不错，再加上有闪光灯，晚上的效果也还可以（因为我对这个没什么追求，嘻嘻）	p
太过分了不好看而且功能不高要不然价钱不会这么低嘛	n
很好用性能比价高	p
浏览网页时，N90没有太大提升，这么强的手机却采用着和6630一样的CPU。使得N90虽然有大屏幕的支持但是系统速度方面的因素直接影响了浏览网页的速度，虽然支持MP3/AAC到3GPP、RM等格式.也能设置横向全屏，但是和6681 6680比起来并没有太大的提高；在续航能力方面让人有些不满意。200W摄像头和2.1寸26W色的屏幕居然是由760毫安容量的BL-5B电池支持的，几乎用不到一天就要冲电。	n
外观大方，功能比较多，摄像、录音、mp3/mp4、红外均有效果还可以。	p
第一：设定了“按任意键接听”后，有时候来电话了任你怎么按也无法接听。第二：数码相机按键比较容易被误碰开。第三：使用指南里介绍的数码相机“闪光灯”这个词比较牵强，应该称为是“照明灯”。因为它不具备闪光灯的功能，根本就不会“闪”，只能照照亮而已。	n
待机时间太断,垃圾....	n
虽然这款手机不支持电子书，但是我们完全可以自己解决这个问题。电子书很多都是txt格式的，即文本，文本和word是没有多大区别的，而n90是可以浏览word的，只要把txt或者其他格式的文件变为word文档，通过usb数据线拷到手机上就可以看了，看的时候，启动回流，就可以排版成手机屏幕大小，比较便于阅读！呵呵，谢谢我吧！！！	p
功能强大，手感很好，外观大方，适合男人。	p
手机识别率很高，本人认为这是该机最大的优，据说其识别软件是汉王的技术。农历显示及农历节气提示等小功能贴合中国人的需求。	p
外观小巧，简洁，没有一点多余的感觉，具有一定的特色，是一款不错的手机，是民族品牌的骄傲！！	p
操作比较直观，手写识别率比国外品牌好，音质不错	p
屏幕颗粒感较重；没有录音功能；内存容量小。	n
1.在充电的时候如果有来电或者短消息，就会结束充电。我在第一次充的时候，就碰到了这个麻烦，结果是我没有连续充电12小时，这也许会影响电池以后的待机时间。所以大家在充电的时候，特别是第一次，一定要关机充电。2、如果早上自动开机或者闹钟响后，背景灯竟然不会熄灭（机子当然是没有翻开的），直到电用完。3、8字键做的不是很好，弹性不足，而且感觉有点内陷。OK键给人的感觉也是不扎实。4、充电部位有点偏紧，拔进拔出的时候感觉会把机子拔破。	n
我刚刚买了一台，就发现有一个毛病。机器开关时，放出的音乐非常的难听，有巨大的嗞嗞的声音。	n
今年五一买的，待机方面虚假宣传,手机盒上有"超长待机,不用天天充电"的标志,说明书明示570mah电池的待机时间为100-200小时,过了两天后我又到买机器地去逛,海尔柜台上仍然悬挂着"待机8-12天"的海报.而实际使用情况是,我平时的电话并不多,每天夜间关机,待机时间短的时候不到两天,长的时候也不到四天,实际待机时间只有30-60小时,差距有些太大了吧？手机完全不使用的情况没有试过,但100-200小时的待机时间应该是不可能地。	n
狂晕，终于知道为什么机子边不上电脑了，配的光盘有问题啊，有两个驱动的，M1200跟M1000，但是M1200的根本打不开，M1000那个能打开，但是跟机子不配啊，电话客服，说是要去换软件，倒，出厂时怎么不配齐啊？对海尔印象不好了	n
好精致的！特别适合妹妹！	p
质感，轻巧。外观时尚，价格合理	p
样子帅气，线条硬朗，男人用合适。功能方面没有过多的添加，简简单单，6万5的屏，显示效果一般，支持MP3外放，但是效果一般，也就是有这个功能罢了，因为没有过多的复杂功能，所以待机很出色，可以用到6天左右	p
1.手机待机时间短。 我不知道海尔所谓的超长待机是怎么定义的，作为手机最基本的使用，一般薄电2天左右，厚电也就3天左右，这还是在一般使用的情况下，如果打电话时间比较长，一天就用得差不多了。 而且手机在关机后竟然还在用电。   电池在3－4格电的时候还算能维持些时间，但是到了2格电的时候，电池的续航能力就急剧下降，一般此时打5分钟的电话手机就该关机了。2. 内存真小，用户可用内存只有2M多，我拍照片，拍130万象素的只能拍20张左右，从电脑上下载了铃声，它的每首mp3铃声只能存200k左右，这么小的容量只能唱一句话而已。 最主要的是它不能扩充，真是奇怪的设计。3. 操作复杂。 最下面的导航键盘，每次按的时候都提示退出，还要点击确认，查找多有不便。虽然说查找电话本的方式很多，但是也太不实用了，在找电话的时候，如果用惯了按键的，再用这个触摸屏的真能把人心急。 而且写短信也设计的不合理。 4.浪费钱。 在手机的屏幕上有一个海尔乐园，还不能去掉。不小心按到了的话，它就会拨打12590******的高额收费电话，我有一次不小心按到了，马上挂机，结果一查话费，1.3元已经消费了。真想不通海尔是不是和这些流氓信息台串通一气的啊。 那个gprs功能千万不要用啊，我就只是上了几个简单的网页，一个月就60多元，真是有钱人才用得起啊，不过这和手机没有什么关系。5.送的光盘可以用海尔的数据线，不过针对V8810，它只能将通讯录导入到电脑上，但是无法将短信导入到电脑上，同样的功能为什么不能实现呢？	n
1.手写识别特别快2.功能多价格便宜、	p
1.手机待机时间短。我不知道海尔所谓的超长待机是怎么定义的，作为手机最基本的使用，一般薄电2天左右，厚电也就3天左右，这还是在一般使用的情况下，如果打电话时间比较长，一天就用得差不多了。2.内存真小，用户可用内存只有2M多，最主要的是它不能扩充，郁闷致极的设计。3.操作复杂。最下面的导航键盘，每次按的时候都提示时候退出，还要点击确认，还有虽然说查找电话本的方式很多，但是也太不实用了，找电话的时候，这个触摸屏的真能把人急死。4.浪费钱。在手机的屏幕上有一个海尔乐园，还不能去掉。不小心按到了的话，它就会拨打12590******的高额收费电话，此点欠缺人性化设计。5.经常性死机。开关机的铃声能响一分钟，真够烦人的。设定的闹钟有时候却不响。	n
1.手写输入还行,用着还行.基本上还是一部不错的手机.其它不说了	p
除了缺点	p
这机子算是海尔比较出彩的机子了吧，带手写的机子，样子做的也很有个性，功能方面做的也很出色，其中有个绝密保险箱功能我很欣赏，很好的保护了使用者的隐私，建议以后出的机子都有这一功能	p
硬件不错，从外观，做工多不错.	p
1.外观漂亮，十足高档手机2.通话非常好，声音清晰，前面说N60信号不稳的朋友，可能买到水货了吧？3.旋屏+手写+320*240清晰度，超越同价位所有外国手机4.影音效果一流，MP3功能不输索爱W800C5.照相不错，插值提升的效果约等于300万像素级DC，特别是夜拍和近拍效果特好6.智能功能强，手写板+日程+任务+电子书+JAVA扩充7.待机时间长，一天看一部电影+听3小时MP3+拍50张照片+打半小时电话，厚电可撑3天。如果不怎么使用，可以待机5天左右8.优点太多了，比我用过的诺基亚，索爱，摩托的机子都好。估计我以后不会买外国货了	p
手感不错，声音效果也行，发短信方便	p
摄像头的“准400万像素”和实际情况差别太大，估计不到100万像素；屏幕有时会花屏，扭扭屏幕又好了;电池待电时间一两天，基本不干啥事情；	n
1、价格太贵2、手机表面很容易擦花3、手机信号不稳，常常出现没有信号的现象，而且需要卸下电池再安上后重新开机才行4、别人打过电话来的第一遍常常自动挂断，需要打第二遍才行5、视频有停顿现象6、海尔的服务太差	n
好,史上最好的国产手机!!!支持国货,振兴中华!!!!!	p
缺点太多了：130万像素的摄像头，愣说准400万像素，是插值计算而成（基本上骗人的）。价格太高。劝大家千万不要买。	n
１、待机：A62配备了两块电池，我每天有十几条短信，30分钟左右电话，再加上偶尔拍照，玩游戏。950mAh那块可待机3——4天，680mAh那块可待机2——3天。曾进行了一次测试，听了两个多小时mp3，掉了一格电。保守估计连续可听6——8个小时。对这样一款TFT彩屏手机，其电池有这样的表现已经很不错了。２、按键反应很快，符合我的需要。键盘平，比较大，应该很适合男性使用。尤其是侧键功能较多，可用于报时，读出未接来电，未读短信。信号较好，。３、拍照功能：200百万像素的效果不是吹出来的，大家可以看看我后台发的照片就知道她的拍照魅力了。４、保险箱功能很有用。可以将秘密锁起来。５、mp4播放效果较好。我从网上下载了《爱拼才会赢》及其它mp4格式媒体文件，图像相当清晰。mp3播放十分方便，不用翻盖即可进行。声音效果不错。６、人性化设计。来电提示音，短信提示音可自行设定。扩展卡支持热插拔。闹钟五组。电话名单可分20组，自己命名，设大图贴。7、最后就是值得一提的是，海尔的服务令人满意。买机后，客服中心主动给我打了三次电话，询问该机的使用状况。至今该机没有出过差错。	p
看介绍的功能还挺多的,于是就买了,花了1700.刚用了一个月,但必须说些什么,不然心里太不平衡了.买回来才发现和想象的差太远了,汗.....大头贴不能用拍出来的照片.电池太小了,听上半小时MP3差不多就要用1格电,而且电池还发烫,害得我都不敢听了.电话簿实在烦呀,不管是添加还是查找都很烦琐的,也许是我用它的经验还不够吧...耳机插口不是那种圆形的,只能用海尔的那种,耳机上不好调音量,我用最小音听都觉得声音好大(也许是我个人原因).....滑盖可以左右摇动,不紧,我真怕把滑盖哪天就掉下来了...这机子反应速度有些慢,有时按了键后要过几秒才有反应...闹铃和短信的铃声只可以用手机自带的铃声,不可以用下载的....虽然有PC同步功能,但没配软件和数据线,要自己去找去买- -~   用数据线传上去的图片只支持JPG格式,会动的那些图案一概显示不出来.....虽然是200象素的,但是拍出来效果不好,连颜色有变了,比较暗淡....播放3GP视频时经常就卡了,然后播不出来,我下了大概有10个,在电脑上播是效果都挺好的,传到手机上只有2个能够完整的播出来...还要说一句,不要错买了,它没蓝牙也没红外.....哎....	n
我机子才买了不到一个礼拜，滑盖就有很大间隙上下左右都会晃动，心里感觉这机子很不牢靠。	n
手写输入；通话质量好；外观大方；多功能	p
新电话号码不能直接存入已有姓名里面,必须打开姓名添加,太烦锁，不支持游戏下载,游戏没有新意，机子本身可以实现软件下载,但支持铃声,图片的大小.数量有限制，并且随机配置没有PC同步下载的数据线(机子配的是内存卡的数据线),还需另配,麻烦；对于多功能的此款机子来说,自带电池容量太小,待机时间较短。	n
韩式滑盖设计加手写笔的输入方式，让这款手机拥有最佳的使用舒适度，别小看它附带的那个小巧的手写笔，给我这样对拼音输入法不是太了解的用户提供了又一种输入方式选择，而且它的灵敏度不错，当习惯了手写输入方式后，发短信的速度也会快很多；标配200万像素摄像头的效果还行，外出办公做个留念还是挺不错的；96和弦铃声的效果也够清晰，可以随意把自己喜爱的MP3设置成铃声，可玩性相当高	p
应该在保证质量的前提下，价格适中，先占领市场，让使用者感觉到海尔手机是非常可靠的，就像海尔冰箱一样，这样海尔手机还会没有销路吗？利润还会少吗？在一定的时期让利于消费者不见得就会减少利润，放长线钓大鱼，看看奇瑞汽车，一开始不就是走的让利于消费者，占领市场的战略吗~!	p
难开机；3GP没有快进功能；电话薄差。	n
外形确实不错，功能也算齐全，流行的功能都有了，支持一下	p
我曾经也碰见过，后来才发现是电池卡扣没有卡好，注意一下就解决了，并非手机质量问题，实话实说，不能随便冤枉人，呵呵	p
外观比较冷峻，功能也比较齐全，mp3\mp4\200万像素……mp4可以横屏哦~~~用的感觉还行吧	p
才买两天，就开机开不起了，经过数次（N>3）取电池再上电池，才勉强开得起。出现一次是偶然，出现两次是意外，但出现了5、6次应该怎么解释？！已经准备去退了。	n
1、播放3GP或MP4时，没有快进键，真是严重的不人性化，设想当电影看了30分钟时，老总来了，立马退出，然后等他走后再重头……2、没有座充，这样即使有2块电池也不太方便3、上盖与下盖可以横向搬动少许，感觉不太结实。	n
优：贝壳式设计时尚。紫、蓝和淡黄三种背光灯。短信防火墙很好。	p
1，语音报号，特别在驾车，耳机接听等不便看手机的情况下比较实用。2，拍摄图片效果好，特有的4副照片同画面显示功能。3，声音宏亮悦耳。	p
我的M260手机4个月，除程序偶尔出现点错乱外，一直没出现太大的问题。但今天突然开不了机了，已经送去维修了，客服说是进液，并剥夺了我一年的质保服务。我的手机绝对没有沾水，根据充电接口的锈蚀程度可以判断，是因为夏天攥在手里，汗水从充电接口与键盘接缝处渗入手机。海尔手机的密闭做的非常差，难道用手拿着也是非正常使用！！提醒正在使用海尔手机的朋友，海尔手机太脆弱了，最好装在套子里使用。	n
我是7月22号在苏宁买的，1400，还送冰红茶3瓶，呵呵。用了那么长时间我来谈谈感觉。1.反映速度很快！使用起来很流畅，要比许多商用机快（至少比MOTO的某些机子好的多）2.娱乐性很棒，MP3和FM支持后台播放，MP4可以全屏播放！3.照片质量良好，虽然画质还是比不上一线品牌的同象素效果，但是还是能够接受的！4.音乐3D声效，完全可以和以前台式电脑的高保真音响抗衡，外放效果很棒！我朋友用的三星的手机和他PK了一下，基本上打平手5.手写功能不错！手写识别很高而且手写笔很好用，现在懒得用键盘了！6.手写、键盘一体设计！好用！	p
海尔M260说明书上说，可以有500组电话号码，每组可以包括5个电话号码。实际上，一个姓名下只能存一个号码，或一个电子信箱。也就是说如果你要在一个人名下保存手机、家里电话、公司电话、传真、地址，你必须占用5个电话组的份额，即5/500。非常傻，我今天买的手机，我现在就想卖掉它。非常恶心。	n
刚买的，才一个星期，还没完全熟悉，但是使用过的功能还是非常不错了，各种功能齐备也很好用，这个价格，应该是物超所值了。	p
不支持蓝牙无线传输功能,内置图片的色彩搭配不理想，还有就是不知道怎么搞得，在静音的时候，接听电话也变成静音了。	n
我需要的功能基本都有了～～	p
最大的缺点就是电话薄里设置的对应照片，如果不小心删除了，那么拨出电话会出现死机现象，不知道这是什么毛病！	n
买时商家给的配件中有USB数据线和一个光盘,但光盘是干什么用的就不得而知了.回来后在电脑上安装了以后发现手机还是不能与电脑连接.除了一个sendfax(发送传真)外其它功能都打不开,但这个功能实际上也没有什么用.但是这时光盘里有许多铃声和图片还是可以打开的.可是看着这么多图片和铃声下载不到手机中去,心里那个急啊!后来在管方下载了最新的驱动并安装好后，一切OK！愿来升级驱动能解决一些问题呦！！！	p
功能不行,容易死机.售后无保障	n
质量差,服务更差	n
待机很长!1周多!可以录音方便!	p
外形还不错,做工精细,可自录铃声和短信声!好	p
信号弱。如用联通的号，最好不要买。若真是特别喜欢它（比如我），只有开通联通秘书了。否则。。。后果自负了。短信存储量太少,有时出现白屏现象，但检测“正常”。通话时间好像没有宣传的长	n
待机时间好，外形个人喜欢	p
反应慢特别是上网的时候!不支持MP3!不能录象和视频!	n
接受短信只能存储15条,不知各位大虾有什么其他发现没有	n
广告说:"旋影加百万像素摄像头",买回来后,拍照时可以把屏幕旋转,的确很方便,照片还算清晰;屏幕显示细腻，看上去比较鲜艳,文字也很晰,没什么"毛边"!短信输入速度和菜单反应速度可以,等待时间很短很短.铃声也不错，在听内置的各种乐器时,十分准确.	p
拍照功能全面，分辨率也不错。顶极64和弦音。整体运行水平较好。	p
黑屏白屏一个接着一个来，明显就是855的再生版，连电脑辨认都是飞利浦855，排线容易坏，外表容易被磨损，电池不经用，寿命也不长，而且还容易花屏，外瓶的质量更不用说了	n
两个月之内必须返修，鄙人总结其十大条优点：1.花屏、黑屏或屏幕没显示；2.电池不超过一天半，待机两天；3.查找电话要一条一条去翻；4.声音非常小；5.铃声小或经常没铃声；6.摄像头一个月后成了摆设；7.经常掉线，信号接受太太太差（移动卡都如此）；8.关键时刻死机；9.返修时间长，动辄20天；10.想卖都卖不掉，二手市场没人敢要。飞利浦手机的牌子砸在859上了，恭喜恭喜！飞利浦垃圾手机的代名词。	n
刚买来一个月；就摄像头坏了，没铃声．修了２０多天，拿回来没用１０天；显示屏就坏了，又修了２０多天下午拿回来，第２天早晨屏幕又没显示，气死我了我发誓以后再不买ＰＨＩＬＩＰＳ的手机	n
我是今年刚买的，用到现在已经报废。外屏已坏！内彩屏根本看不见东西。图象完全成花的！待机也就2天。这是我用的多款飞利浦手机里最糟糕的一款。两位同事买了不久也是出现这样那样的问题。PHILIPS已经让我失望。我决定再也不买飞利浦的手机。	n
外型非常喜欢,不夸张,显稳重.	p
太烂了,经常黑屏,还死机.	n
用了不到一小时（大概有40分钟待机）就死机了，无奈重来，议会又自动关机了，郁闷，可是新买的阿	n
基本应有的都有	p
配件齐全，电池、充电器、耳机、光碟，不用再额外买什么了！机身大，但很喜欢这种实在感！金属外壳，给人成熟的感觉！摄像头做得还好，可以保护最值钱的镜头！翻盖十分顺畅！音色上，还可以，而且十分稳定，不象以前买的那个，刚开始可以，过了几天不知咋的就开始颜色偏色了；然后是声音变得越来越有杂音！	p
外观喜欢	p
1月31日买的859，刚拿上觉的手感太好了，发短信按键舒服。支持来电大头贴，有乐趣！支持红外传输，手机间传送数据方便！扬声器外置，铃声相对要大很多，在嘈杂的环境也不至漏掉来电。内存7M，至于手机电池嘛，原装的电池还是可以的，用的不多的话，撑三四天没问题，在彩屏中算好的了。	p
859 厚实的感觉恰好贴合了男性用户对于手机手感的要求。数字键的双色设计在平实的键盘风格中显得尤其特别，但尤其字键之间的联系过于紧密，字键也与机身平面相平衡，由此对手机键盘的操作有所影响。65536色的TFT屏幕，可以显示最多7行中文字符，文字显示清晰锐利，图片的色彩略为偏淡，亮度有提高的空间。除了继续使用T9输入法外，字符输入缓慢的缺点也得以修正，导航键也可以在文本输入中起到作用。	p
质量存在一些问题，软件不是很好，尤其是铃声，有是来电铃声不响，照片不是很清楚，买了以后感觉不是很好。	n
1：内屏的显示有时会有迟缓现象；2：在照片的拍摄质量上不是很出色。	n
机身整体挺流畅，使用翻盖接听比较顺手。接听时屏幕不亮，节约电，而且有分钟提示，很好，这个很人性化哟。游戏还可以，还可以上网玩游戏，内置游戏也还可以；中国特色项目做的非常好，特别是有农历时间，就是转换费点时间。电池非常好，我一天电话有三百个左右，只用了一格电池；	p
1.外观大气。2.主流配置。3.支持来电大头贴，不过得设置到群里，如果你想要单人的，可以单独把这个人自己占一个群。4.可外屏字拍（不过麻烦）。5.拍照可关闭快门音（手机声音关闭）。6.可设置热键（功能项）。7.可语音拨号。8.可语音操作（长按ok键，唤出语音功能）。9.可锁键盘（长按C键）。10.充电器奇轻，携带方便。11.支持红外传输。12.支持JAVA2.0。13.耳机，充电器插孔有护盖。14.扬声器外置，在摄像头左侧。15.长按通话键可直接在拨打号码前加IP。16.内存大7M。17.机身无天线。18.短信支持签名。	p
排线容易断...	n
这款手机不仅拥有130万像素的摄像头，而且还配有TV连接线，可以轻松地在电视上浏览照片和A/V短片，这个功能在一般的主流手机上都是没有的哦，显得非常有特色，俨然一部数码万物，可玩性相当高；内置的触摸屏技术也让这款手机增色不少，使用舒适度一流，让我减少了使用输入法发短信的麻烦，只需屏幕手写即可完成	p
1、待机时间只有10天,还不是连续开机,连续通话时间不超过3小时.完全是欺诈.2、音质一般，机器反应迟钝。	n
反映迟钝，待机时间根本达不到1000小时，全是骗人的。	n
电池待机40天，可实际是说在没有SIM卡没有网络支持条件下，静止在一个特定的实验室内，完全充满电40天，这不是误导消费吗？	n
屏幕亮度不能手动调节；扩展性较差；	n
待机时间为是这款手机的最大亮点，40天的超长待机的确吸引人；键盘的手感很好。	p
只要用上飞利浦手机的人，就很难在用别的品牌的手机，我相信有很多用过飞利浦手机的人与我有同感，我是说很难！长待机，耐用，是她最大的优点，如果你是一个追求简单的人我推荐用飞利浦手机	p
超长时间待机，适用于生活节奏快，时间少的人群。	p
1、做工不错，样子也很好看。2、通话声音音质很不错。3、mp3播放效果不错（用耳机），音质相当理想。4、与计算机连接很方便，可直接作U盘使用。	p
前段时间买了“飞利浦”S800后，，最初每天几乎不打电话，只发少量短信，只能待机一天多一点，过春节两天发现连一天待机都用不上了，上网看帖子机友们也反映电池问题，但都没我的严重。过了两天找客服要求换机，客服说没问题——换机“未遂”！第二天又去，在我强烈要求下换电池——成功。回来后发现待机问题仍没解决，继续找客服。连续去了三天，最终客服检测说机器漏电，同意换机器。顿时高兴~~~~！但心理也有一些不满，为什么同是一家客服，不同时间检测出的结果会不一样？	n
拍照方面：说是三倍变焦,我怎么试了半天只有二倍,有点不明白,也有可能是方法不对；其次不足之处就是,在选景过程中,速度好慢,半天才能反映过来,郁闷死的一点；录音方面：不能把自己录的东西充当铃声,有点不够意思……；最后美中不足的就是,把翻盖打开的时候,手机反映有点小慢,还不支持媒体卡,只能使用该机本身的120M	n
机身外壳采用烤漆工艺,不易留下指纹；功能全面，内存大。	p
电池待机不长。	n
外表是大部分女生的最爱类型，时尚美观，内存很大130万的摄像头也不错，我的电池性能超好，给家里打1小时电话都没事，还能再用起码1-2天。热键的设置也不错，很多功能直接调出。	p
我用了一个月就出了问题:通话时老是自动关机.跟销售商重换了一个新的,才3个星期又出现拨号时手机什么反应也没有,要关机再开机才能拨出号码.真有一种上当受骗的感觉.	n
声音太小了，老是听不见啊。还有就是待机时间相当的短，大呼上当	n
小巧好看,特别是针对女性用户推出特别功能很有人情味,功能简单使用,是比较适合女性使用的一款手机	p
很漂亮，一见钟情,而且待机时间超长	p
刚买2天，好喜欢，喜悦ing～′～～′今天玩了玩自定义热健功能，太好了，把短按上健定义为看短信，2定义为照相机,8定义为会议模式......	p
不支持扩展卡；拍照成像效果一般；屏幕色彩显示不够细腻；MP3不支持后台播放。	n
它的机身小巧玲珑，正面看很简洁素雅，只有中间的圆盘播放键比较显眼。内屏不是很大，但画质却是相当细腻，比较有特色的是在屏幕的周围有一圈镜面材质，可以当镜子用。按键的接触面积大，而且比较柔软却有不失力度，手感很好。在功能上，比较喜欢588人性化的音乐播放功能，简单易用的拍照功能和强大而丰富的女士生活助理。它的音乐播放界面活泼时尚，操作简易，欣赏节奏感很强的音乐时层次感非常分明，细节丰富而又不杂乱；用它拍的照片色彩还原真实，而且可以加上非常丰富的特效，使得照片更加可观有趣味；最为贴心的是“女士生活助理”工具了，里面的日程表，卡路里摄入量，购物列表等等都是很实用的。	p
1,我刚买没几天,信号太差劲了,我为此到维修站鉴定了一下,确实有问题,然后维修站出具了换机证明,到经销商换了一部.可还是不行,估计产品本身设计存在缺陷(在维修站时,我还遇到一位同样也是飞利浦s200用户,故障同样是信号不好)2,闹钟不闹,3,发件箱明存实亡,发n条短信发件箱也为空,非常不爽	n
外观设计没有特别的亮点，但是性能表现还是深得我心的。它接收信号稳定，通话清晰，发送短信也很快捷，还没出现过发不出去的问题。另外它的待机时间也表现不凡，电池充够一次电基本上可以用上十一二天。还有一个觉得比较好用的功能就是它支持短信群发，节日发送祝福短信更加快捷。	p
我的手机是在今年2月3日购买的,在使用到3月份的时候我就发现手机有自动关机的毛病,可是我没有在意,于是一直到7月份的时候终于它不再坚持让我使用,它花屏了我什么都看不见了,于是我拿到北京崇文门960维修点去维修,这一修就是2个星期,等了很久终于可以回来了.可是回来后使用不到一周居然又坏了,这次更过分的是我接电话领声竟然停不下来我都通话30秒钟了它居然还在唱.于是我就又送到客服,到了之后结果是继续维修,就这样我又等待了2个星期.本想就此之后应该不会再有问题了可是谁知道,回来后的第三天手机又开始死机,图片出现马赛克,接电话断线等等故障,真是无奈之下我们又再一次的把他送到了客服那时的时间和第一次维修的时间已经过去1个半月了.接下来我又是漫长的等待.就这样又等待了两个星期的时间.手机再次回到了我的手里.这时我已经不知道它还能在我手里再呆多久.我也不知道它还会不会出现问题.谁想到第四次的问题又出现了手机的老毛病又犯了.听话时铃声停不下来SD接触不到.开开闹领就关不上.等等一些相关的毛病.无奈这次我是真的快疯了,居然我花3160元买的手机会在2月内连续修理3次,如果这次要不是我和客服提出要换手机我的第四次维修就会继续生成.最终在昨天下午时更换了一台新手机,可是不知道是不是老天和我开玩笑,没想到这台新手机也有原来那台手机的毛病就是领声停不下来.真是无奈啊!我就在上午给北京崇文门维修点打过电话.问其怎样解决新手机的问题他们的回答是你可以拿来检测.但是前提是手机犯病的症状必须特别明显.大家可以想一下手机有故障出现的时候肯定不是持续性的而是间接性的.这就是我买的960手机的倒霉事.	n
 在经过反复比较后,我选择了类似配置总体性价比较高的960,在不考虑国内品牌的前提下,200万像素的手机里,到目前为止960无疑是价格最低的,以下是使用近20天的一些体会,和大家交流.　　1.自带铃声较小,而且也不好听,但我在论坛里下载了一些热心朋友传上来的MP3铃声后,已把此缺点改进了,在此也感谢那些热心的朋友们的无私奉献　　2.待机时间感觉一般,通常就是2-3天,当然若游戏\照相什么都不玩的话,也许会长一点,但花2000多大洋不可能纯粹只为接打电话吧　　3.室外照相效果还可以,200万就是200万的,前几天和同事出去,所照的相片都能看清,已发了一张在坛里,大家可以看一下,当然本人的照相技术等于0,所以取景不太好　　4.在网络上经常有人说本款机爱死,但20天来平均每天玩半小时左右,到目前为止只死过一次,不论是国内品牌还是国际品牌,都存在返修率,看来是我运气好一点　　5.音乐功能没试过,本人已有一个可连续听7-8小时的纽曼MP3,所以该功能不用也罢据.说听音乐时接到电话有可能会死机,不知是真是假.　　6.最恼人的当然是350K的传输限制了,有时在网上看到一些好东东却大于350,传不到手机里,555555　　7.机子和PC互动方便,在XP系统下,不用驱动就可以方便使用SD卡和网络摄像头,只有一个感觉--爽　　8,不论是照相还是使用JAVA,总体反应速度慢了一点,不过这也是培养人耐性的时候,哈哈	p
1.软件较差,新买的没几天出现开机了后就会自动关机,后来去检测换了一个新的,现在还行.2.读不出储存卡,每天会有1-2次.3.不能将储存卡上的MP3作为来电铃声.4.说明书过于简单	n
刚帮朋友买960手机,200万的照像效果令人失望,声音小,手机使用说明欠详(MPT程式中文介面翻译有些词不达意,不能一边听歌一边操作其他功能,蓝牙,红外线连接传送接收文件太小限制,按键迟钝….	n
首先,它的滑盖技术确实没有三星的好,滑闭的时候,两个部分有明显的间隙,不是很紧,有点松动的感觉,这我在手机店的时候就注意到了,觉得不会有什么大碍。再者,扩展卡(我的是SD)上的MP3不能作为铃声。第三,手机自定义的短信铃声有点小,在稍吵一点的街上就很难注意到(来电铃声是不是也是这样,还没有看出来,因为我也才用了两天,并且走在街上时,没人恰好给我来电话)。	n
1.做工方面不太理想,在机体各部分的接缝处可以看到明显的毛刺。2.外放效果方面效果一般。3.该机不支持MP3的背景播放功能，在播放MP3的时候整机的运行速度会急剧下降。4.该机读取存储卡的速度非常慢。	n
2006年4月21日，我在重庆市垫江县移动通信城花了2380.00元购买了飞利浦960手机，使用到五月八日就出现故障。原因是自动关机，于是，我于11日找到垫江县移动通信城销售商后他们就把我的手机发到重庆新瀚科技有限公司售后部进行维修，并更换了主版。5月16日垫江县移动通信城销售商通知我领回手机，使用不到两天再次故障，同样是自动关机，我于19日再次将手机交销售商维修。到目前也没有叫我去取手机，也没有给我一个答复，真是维修手机的时间比我使用的时间还长，买手机买出了麻烦。我试问飞利浦（上海）公司售后服务如此差吗？	n
刚买的还不了解	p
破手机,烂电池,键盘小,不要买,我已买了960.悔啊	n
外观很漂亮,手感也不错.功能齐全	p
很耐看,是飞利浦的顶级产品,刚刚买回来,还说不出什么优点和缺点,总之很喜欢,用一阵再和大家分享心得.	p
支持SD/MMC卡，可扩充内存，最大优点；mp3播放效果还可以；更换铃声和背景可直接使用内存卡里的，比较方便；屏幕比较大，看起来舒服；26万色确实比6.5万色的好；滑盖使用方便，有质感。	p
支持SD/MMC卡，可扩充内存是我买他的最大原因；mp3的播放功能还可以，虽然声音没有索爱的W系列大；滑盖手感好，有质感；运行速度还可以，比我以前用的一款moto快多了。	p
易死机,经常查不到SD卡	n
太多的问题	n
飞利浦 960手机支持SD/MMC卡存储，并可最大支持到512MB。在具备红外接口的同时还支持USB数据线并能够将手机做“移动U盘”使用。此外960还增加了比较流行的MP3/AAC格式铃声和支持64和弦铃声。同时手机配备的内置摄像头为SXGA的130万像素而非传说的200万像素，在功能上则支持MP3/AAC播放功能，可卤质QCIF格式的视频录像。	p
买完第2天开始使用，第一个电话通话中，突然死机；重开机，第3个电话通话中，又突然死机；一天中反反复复死机，有时还自动关机！这可是一台有合格证的新机器，真不知是如何通过出厂检测的！目前正在送检中.	n
1、电话本查找相当不方便（包括查找一个联系人和找到该联系人后查询其名下的各个电话号码）；2、照片质量次；3、键盘字迹反差小，不得看；4、外壳做工粗糙；5、电话本中一个联系人的几个电话号码中只有一个在来电时能显示出姓名；6、"通信记录表"未设下级菜单如"拨出电话"，"已接来电"和"未接来电"且不能显示通话时长；7、拆卸、取出电池太费劲。总的感觉，待机时间比一般的手机明显的长，软件易用性比一般的手机明显的差。	n
机身体积稍大；按键手感一般；屏幕显示效果平平；系统反应稍微缓慢；	n
1.查电话号码不够人性化,要逐个查看,或要输入名称查,晕!2.输入状态要退回上级目录要按N次取消,没有返回选项可按;3.Java也不满意,文件传输不能超过51k,很多软件不能安装;4.拍照LCD显示不清晰(电脑显示还可以),近拍就非常差劲,简直垃圾.(与朋友的国产30万象素的还相差十万八千里,不是我贬低它,朋友拍下的普通文字可以阅读,电脑上显示就更不用说了,再看看"飞机"拍的,简直就象2000度近视)	n
外观很男人	p
划屏实在惹人讨厌.待机时间干不过师兄九A九++	n
飞利浦的东西做得太不科学，用起来太不方便	n
说待机720小时,但只有48小时.电子邮箱一按就死机,	n
简洁，时尚	p
主屏为UFB屏,百万像素手机配UFB屏,让人难以理解	n
１．待机时间没的调２．拍照还可以３．外行设计非常酷	p
全身线条流畅，超长待机。	p
时下最in的是音乐手机,这个趋势是不可抵挡的,就像以前的人对拍照手机的魅力不可抵挡一样,所以,不可原谅.	n
1、外观大方，整体做工不错；2、待机时间超长；3、百万像素的拍照功能，效果还不错，64和弦铃声的表现令人满意；4、配合红外线和数据线使用，和PC数据交换非常方便。	p
人在1.27买的768，那时在本地还没上市我也是通过朋友在飞的内部购机的，至今也有大半年了，对768由喜欢到不是很满意，最后只把它当做一般的手机来使用了。在这里说说它的好处吧：    1、不可否认768的外型确实吸引人，就算我用到大半年了拿出来还是感觉很新颖很时尚    2、在功能方面很易上手，在闹钟和快捷键方面确实很好用，还有屏幕很细腻但是如果在不同的角度看的话就会有点变形的感觉，还可以通过软件制作电子书如果不需要也可以用TXT来转换格式在手机上看，对于玩游戏本人不是很追求所以多数能玩俄罗斯方块就行了。    3、在铃声方面，在室内的话还可以听到在外面就很难听到铃声了，不过可以通过MP3放大器把铃声放大但效果不是很好，如果是常放在腰间的朋友可以按定6键来转为振动。在听MP3方面外放效果不错不过条件是在晚上或在一个小房间里，戴上耳塞效果更好，有时在晚上睡觉的时候可以放些MP3再定个时间让它自动关机这也可以省了电。    4、在待机方面本人感觉很挺满意的，一天20-30分钟通话、5条短、30分钟MP3偶尔拍一些照片、晚上1：20关机7：30开机可以用上6-7天，如果是配电最多5天，本人算过了通话时间是4小时那如果你每天30分钟来算的话7天左右吧，本人的一个群的朋友可以用到9天这个记录我至今没法打破，呵呵！    5、在拍照方面本人感觉满意，比其他130万像素同比级的机子好多了，但是拍照时手不能动，如果你认为你的手抓不稳的话可以分辨率调到800X600再选择连拍效果也很好！可是在单位没有法上传我拍的相片！随便提一下它还可以当摄像头来使用但效果可想而知呵呵	p
机子反映迟钝，太让你失望了，冲着这个牌子的电池呢，结果用不到两天。而且经常死机还有自动关机。原来大家用了都有这个感觉。这个机子应该有设计缺陷。。。。	n
看到对768的好评，我也冲动的买了一个，可是就只是开心了一天都不到。     两块电池都只能用一天，原装电只能坚持一天多，而且是晚上关机，电话三四个（加起来不超过15分钟）,另外一块就更差了，连10个小时都不行，而且是完全静待机。我哭啊，谁说这个手机待机时间长的。    早上找到飞利浦手机维修点，说我的手机没有问题，电池也没有问题，那到底是谁的问题，我才买了一周啊。    不过我也要说一下它的优缺点    优点：手机摄像效果不错，戴耳机听音乐的效果不错，菜单比较明了，手电功能比较方便，随意更改快捷建的功能我很喜欢，就是其中可以选择的项目不够多。	p
功能全,现流行的都有了.色彩也不错,屏幕够大方.	p
铃声开到最大,顺风耳还是听不到!听MP3时就不用提了,太差劲了!	n
速度慢，修了两次．正准备换．	n
1、电池不禁用阿！两天就完了！而且基本没操作什么！第一次充完12个小时整整用了24个小时就完了！据说这款机子超常待机！不知道是不是我的电池有问题！2、打电话和听mp3会突然死机，发出可怕的声响！估计是机子反映慢的缘故！只要不是三天两头这样本人还可以接受！	n
功能比较全	p
1.圆滑弧形设计手感相当好。2.MP3播放效果出色，音质比较优异。3.扩展功能好，支持内存扩充、支持红外、蓝牙功能、USB1.1数据线及免驱动U盘功能。4.电池待机时间长。	p
也买了，感觉不错，手感很好，2280搞定,送蓝牙	p
圆滑的弧形设计手感相当好；MP3播放出色，音质相当优异；内置主流的130万像素摄像头并带有闪光灯；支持内存扩充；支持红外、蓝牙蓝牙功能、USB1.1数据线及免驱动U盘功能；电池待机时间长。	p
说是功能全蓝牙只能传300KB哎~~很是踢脸啊~~我无奈啊~~我同学的768当天买当天换~~而且导航键十分难用啊~~~~~而且机子反映很迟钝啊~~看不出来有什么优点唯一的优点就是它有个金属外壳	p
功能比较全，	p
极差，4月1日买，4月12日坏。去售后，发现同时有3人在返场检测！	n
主要是深圳产，广东深圳一带的产品最好不要买，我的手机也是自动开关机不定。	n
我买了不到15天就出问题,大老远跑去做鉴定报告,想退吧销售商不同意,只同意换.现在只希望手机不要再出问题了...昨天我发现有个同事也买了这款手机,我刚说和我的一样,她就问:你的手机坏过吗顿时把我惊得合不上嘴...怎么回事啊,原来她的手机经常自动关机-这不新鲜-还经常自动开机,这就新鲜了.她去鉴定处人家还不给她开鉴定报告,说现在没坏呀.她到现在都没退换成.所以,朋友们,千万不能被手机的外表和牌子迷惑呀.以我和同事的亲身体会提醒大家千万别买此款手机了,以免上当.	n
我也是在2月4日在重庆购买了一台768，也是没用几天就出问题了，后经检测最终换了一台，失望~~大家多多考虑！	n
也买了，感觉不错，手感很好，2350搞定，暂时没有什么不爽的，就是不知道是否耐磨！	p
真的很好用～～	p
显示屏达到26万色，图像清晰，而且，外屏也可以取景！铃声十分清脆！比较柔和！内置扬声器也不错，保证了MP3播放时的音质！CCD的摄像头拍照更专业！	p
别的一般！有自动应答功能啊！我不愿接的人我就起动自动应答！特方便	p
刚买几天就死机好几次，杂牌货就是杂牌货，同胞们千万别买呀	n
第一：字体比较小，发消息和看书的时候比较累。虽然显示效果还不错第二：MP3不支持后台播放第三：按键容易误操作，可能也由于手比较大吧:)第四：输入法切换比较麻烦。只支持长按键选字，这个习惯了就不是太大的问题第五：电话本不支持拼音首字母查询，必须输入汉字第六：短消息支持群发5个。而且要在电话本里逐个选择，没有按群组群发功能。第七：在原草稿上编辑会生成一个新的草稿，要每次删除原来的草稿。第八：没有自动开关机功能，不支持关机闹钟第九：菜单反应有点慢，特别是看图片和进入照相模式时。第十：SIM卡的插拔稍显复杂第十一：MP3或铃声在用扬声器播放时，如果声音开到最大感觉比较刺耳。第十二：短消息只能用内置的铃声，而且只有三个。第十三：数据传输文件刚装好不太稳定，有时候找不到手机。	n
听筒太靠边.声音小.翻盖总是有摩擦的声音.关机就少一个电.	n
不但拥有了当时极为罕见的百万摄头，而且还搭配了举世无双的“指纹识别”技术，令其可以傲视群雄，独霸一方。拥有当今机坛独一无二的指数录入功能，通过此项功能，手机用户不但可对通讯录、短信息、电话设置等多项功能加锁，而且识别率达到了90%以上	p
我昨天刚买了部，对于它的短信确定方式开始真的不习惯，现在还好了。不过性能真的不错，收音机，移动QQ，java，相机==皆有。上网很方便。	p
这上面是不是打错了，才８５０元？有谁能告诉我这机子到底多少钱啊	p
1.做工不错。2.按键手感比较出色。3.屏幕画面显示效果相当细腻逼真。4.内置蓝牙、红外接口，并且还支持RS-MMC卡的扩充。5.拍摄效果相当好。	p
硬件部分：1、手机很轻薄，拿到手后被同事们看到，都说样子不错，这么小巧的一个手机。的确，手机样子设计得不错，我买的是银色那款，上半部份采用了黑色边，与屏幕浑然一体，在视觉上感觉屏幕很大。2、屏幕材质已经决定了屏幕质量，但不知为什么屏幕的亮度和对比度是不可调的。3、没有红外和蓝牙，有什么好听的铃声没法很方便地下到手机上。不过可以用彩信的方法保存铃声。数据线不在标配里，听说是可以用数据线传音乐和图片的，没有买，没试过，这点内容保留。虽然在买前就知道了，但在实际中还是有些不方便的。4、号称64和弦的铃声，不知道为什么播放出来的效果，却没有同事那款索爱K700C的40和弦好听。有破音的现象，不过手机铃声的穿透力倒是蛮强的。不知道是不是我这机子单独的现象还是总体现象。5、内存容量在现在手机里来说是偏小，如果不存很多东西也可以将就着用用。6、说实话，33万像素的摄像头如同鸡肋。我宁可没有摄像头，把这块的成本用在屏幕的改良、内存的增大和外部通讯的增加上去。7、耳机不采用挂绳的设计，听收音机时不能将手机挂着，在冬天还好些，如果是夏天的时候就会有些不便。8、才用了二天，对待机时间和通话时间无权评说些什么。买来原装一电一充，再送一电一充，让我这个用惯了二块电板的人来说满意。软件部分：1、开机的速度比较慢，开机后过好一会儿才能读出SIM卡内的信息，开始时我以为我的SIM卡损坏了。2、摇杆最下方是通讯录，而右边的软键也是通讯录，有重复的感觉，将其中的一个改为通话记录应该更为方便些吧。3、拼音、笔画、英文、字母、标点这几项是用右软件键轮流切换，这点设计和以前的飞记826相同，所以用着也习惯，但对于用惯其它方法切换标点的人来说可能会感觉到不方便。4、长按数字键选字这一设计在最开始可能会稍不习惯，时间长了应该会习惯的。	n
 原来用的是515，现在用838，本贴想谈一下两机之间的区别(smartphone与WM5在操作的优缺点），WM5的优点是很多的，但我只讲对比之下WM5的不足之处。想要购买此机的朋友参考一下，以下缺点是否对你的影响会很大。　　上个月10日左右购进的T版838,花了4150元,1250毫安电池80元,金士顿1G卡320元，在用机的第三天就想写篇心得体会。　　1、单手操作的便利：S系统的单手操作设计十分便利，而W系统的单手操作功能是十分弱的，不论是在查找联系人，还是在输入短信方面都十分差劲。我在购机之前也是在本论坛看的资料，在“手机大全”里看到838支持T9输入法，当时就心存疑问，但也没多想，使用后才发现根本不支持T9。现在输入短信基本都要双手操作才能完成，以前我使用T9笔画输入十分娴熟，可以实现盲打，可以边开车边发短信。　　2、联系人：在查找联系人上，S系统是十分方便的，比如我要找一个叫“林海”的朋友。我可以直接输入“546”会列出一大堆姓林的联系人供我选择，如果嫌姓林的太多，也可以直接输入“424”就会列出联系人中有“海”的供我选择。还有就是输入手机号码的前几位后，下方也会列出以此开头的号码，十分方便。而在838中使用的WM5系统都没有这种人性化的功能。　　3、关于键盘：我看论坛上有关键盘的讨论是最多的，许多人觉得这个键盘是没有用的，我也有同感。我为了把这个键盘发挥最大的作用，花了一天的时间安装五笔（坛子上根本没有一篇文章把安装步骤和使用方法写得清楚完整），但装完后一直都没有痛痛快地用过一次。可能是我的短信聊天用得不多，如果是长时间，并且长篇大论发短信，那的确是很好用的，但这种人应该很少。还有就是可能会有一些游戏能用上键盘操作，但是我不喜欢玩游戏，所以没试过。这个键盘使用最多的功能就是——打开键盘对朋友说：看，很酷吧！　　4、关于系统软件：WM5的软件还是很多的，并且是很好用的，这一点上比SMARTPHONE要强大许多。我花了几乎一周的时间不停地装软件和卸软件，最终都装上了自己想装的东东，其乐无穷。特别是前段时间在北京出差了20天左右，手机上带的MSN、便笺，以及安装的“天行者”地图软件给我的工作带来很大的帮助，几乎等同带了一台电脑。尤其是便笺，随手记些东西特好用。　　 	p
1、插笔的地方用不到百年就松动，已经丢了两只笔了2、运行速度慢，经常假死3、电池盖不久不久就变形，现在中间凸着4、中间层掉漆5、键盘是个鸡肋，根本没什么用处	n
速度慢,会死机.有了写的笔,实际上键盘是多余的,至少不用专搞一块	n
这么好的机子，居然没有来电防火墙，真是搞笑。	n
等同于笔记本	p
1、融合了时尚滑盖元素，键盘采用侧开方式，同时屏幕显示内容还可以自动调整方向，非常时尚2、采用“微软”最新版本WindowsMobile5.0操作系统，配备128MBROM和64MBRAM，立体声扬声器，USB2.0、蓝牙。。。功能强大3、触摸屏为65536色的TFT显示屏，2.8英寸可视面积，分辨率为标准的240×320像素，显示效果清晰，色彩鲜艳4、130万像素的CMOS摄像头，4倍数码变焦，7种拍摄模式，带补光灯，拍摄效果不错5、联系人功能太强了，电话本的存储条数无上限，每个名片下可存储将近30项内容	p
外观设计时尚，键盘手感良好；屏幕效果很好，色彩饱满鲜艳；铃声效果不错；自带闪光灯，拍摄功能强大；功能齐全丰富；电池待机时间长；内存容量较大。	p
电池的使用时间太短了,可以说是很不方便	n
基本可以说上是完美	p
1，不支持CF卡和设备，无法扩充CF卡GPS等设备2，屏幕在这个档次的机器中比较小，色彩一般3，摄像头效果很差4，抗震能力很差，摔的时候，很容易丢失SD卡，同时侧面的放笔槽，很容易变形，笔就放不进去了5，不带无线网卡，兰牙也不支持无线网络6，标配软件不够丰富，许多常用软件需要自己安装7，内存释放功能不好，经常需要重新启动8，价格昂贵	n
拍出照片只能自己看！没有声音，单声的，而且也没什么音色好谈，声音还不大！电话薄简陋！而且，找联系人比较慢！短信只有20条！无彩信功能，照片无法传出到其它手机上面。	n
接电话声音太小了，还有后面的啦叭，有杂音，而且非常明显。	n
两天就要充电，不知是给的电池有问题还是待机时间太短！以前那个小灵通都没这么烦！机子速度也不快，再加上图形菜单，更慢了！游戏设计得没意思！显示屏不好看，没有朋友那个TFT的鲜艳！	n
但总体来说 ，女性手机的特色功能还不是很全，女性特色突出得不够鲜明。在短信铃声方面，希望增加备选铃声，增加短信提示音的个性化；在键盘的布局和质感上希望能有所改善。外壳颜色虽绚丽，但两款颜色对于爱美和品味越来越个性化的女性来说，无疑显得单薄了许多。此外，不支持目前最为流行的拍摄功能，不免让人有些遗憾，但在同等价位的机器里，这款手机还算是不错的选择。 	n
不能给小灵通发短信	n
东信的机子太差了，我去年买了880价格2600元,今年出现自动关机,接电话就断线	n
不支持自动开关机	n
身材纤细,制做工艺也好.手写笔整体手感不错,触摸屏面积也挺大,又好写又好看文字.声色也不错,里外屏幕都十分清晰,铃声音量洪亮.待机时间也可以,三四天不成问题.有专门的自拍镜,便于自娱自乐了.	p
系统不稳定，经常死机，这是我最头痛的！而且内置的游戏也只有一个！不支持JAVA技术！配件也不太齐全！待机时间比较短！	n
1.系统并不稳定，有时会出现死机现象； 2.内置游戏仅有一个，且不支持JAVA技术。	n
一、价格便宜。二、软件虽然凌乱但很丰富，一般的实用功能都有。三、内屏虽然只是CSTN的，但由于是65K的，画面颜色还是挺鲜艳的，可调9级对比度。 四、具有五种情景模式（普通、静音、户外、会议、车内），而且设有快捷键方便快速切换，我觉得这很实用。	p
质量不好，待机时间短，摄像头拍出的相片效果也满意！	n
排线容易坏我已经换了几次了啊！而且售后服务特别差	n
外观大方，屏幕够大，声音还不错，而且比以前的薄了一些，最重要的，里面有词典，计算器，健康物语，比较不错！	p
1.功能设计人性化，特有“健康物语”功能； 2.屏幕表现令人满意； 3.内置游戏可玩性高； 4.电话薄储存量较大，支持名片式存储； 5.支持短信群发、英汉字典功能； 6.可录制语音备忘录； 7.电池待机时间较长；	p
本人发现了一个很不人性化的地方就是整点报时这个功能，我一般晚上是不关机的，谁知道它报时大半夜也报，任何整点都报，夜里的声音是很大的，这就有些不好了！！！！！还有就是前面的朋友说发短信不方便，不能自动储存自己编辑的短信，但是我觉得很方便啊，在你编辑好你所要发出的短信后，你可以选择发送并保存，这不就可以啦？	n
屏幕显示的色彩比较丰富，支持WAP、GPRS，支持录音和来电防火墙，电池使用时间也比较长！	p
东信EG818 GPRS双屏手机，4096色激情真彩，16和弦曼妙铃音，处处动人心弦。机身做工手感都很好，流畅线条，轻巧优雅，手感盈然，为你带来前所未有的激情体验。 屏幕大，支持10行中文显示，每行8字，支持WAP、GPRS、录音、来电防火墙功能，电池待机时间较长。           	p
1、  EG860的替代产品，称为东方魅力2，改进了过去手机电池和机身之间缝隙过大的缺点，做工也更为精细，手感也更好。2、屏幕显示比较丰富，支持10行中文显示，每行8字，用户浏览信息更加轻松和方便免去了接收短信后频繁翻页的烦恼，对于短信一族非常合适。3、独具的“来电防火墙”是EG818的主要卖点之一能够有效隔离不必要的骚扰，使用户进入一个全新的宁静空间。	p
MP3内存小，像素低，通话声音小，一句话，质量差，千万别买	n
耐泡，跑了半个小时，才从洗衣机里捞出来，扣出电池，拆掉外屏的盖子，内屏的盖子，然后，吹风机吹了半个小时，再放到电脑显示器上，烘了俩个小时，拿起来继续用，，，没毛病，03年初购买，真皮实，我从六楼掉到四楼，拿起来，装好电池，继续用。没毛病，现在待电时间四天三夜。。唉！真想给东信写份表扬信，这样的手机，应该多生产一些，可惜，听说早就停产了。。。	p
罄竹难书	n
铃声悦耳！	p
款式小巧，屏幕清晰，待机时间也可以。	p
买来后2个月就坏了拿去修，修好后待机时间超短，现在又添了毛病，自动关机，质量太差了，给中国手机丢人	n
机子质量不怎么样，电话本和短信的容量比较小，售后不热情，待机时间比较短！	n
本身技术不好，4月上市我是11月买的。在保修期就坏了，老是死机。去维修部叫我等15天。结果还是没有修好，拿回来声音有问题，拆东墙补西墙。敷衍我。于是我又去，就这样拖来拖去。过了保修期了。售后技术，效率，服务差。手机本身质量有问题。浪费我1590块，我恨死他了。我的朋友也不敢买这个牌子了。谁来付我的损失。你们还敢买吗？	n
一大堆，质量不好，还不能下彩信，没质感。	n
颜色有些失真！	n
大家的手机只重启还算可以的了，我的机子显示屏爆了，把我吓我一跳，本来3个月内是可以保修的，可被卖机子的人送到维修点去检查，今天回来告诉我是显示屏人为损坏！我想我也太厉害了吧，显示器前面后面都好的，只里面爆开了花，还是我弄的！没办法，国产啊！真想知道签定师到底是如何当的唉！找卖机子的要个备用机，也说没有，什么服务嘛，想起来就寒心！	n
我的是730+，9成新，500元谁要，妈的，我受够了，现在发现波导的质量比较好。	n
第一点：经常重启，而且还是莫名其妙那种，可能你正在发着信息就突然重启了，奇怪！！第二点：电池很容易发涨，发涨后就盖不上了，总有很大一条缝隙看得见，看见就烦！！！第三点：不可以下载图片，铃声等，很单调啊！！第四点```````总之，大家千万别冲动买了这样的垃圾，否则一定后悔啊！！！！！	n
我的730没有过重齐的现象，不过电池待机时间有些短，我看了一下，好象是因为超大高亮真彩屏幕的原因。	p
马马虎虎还可以吧。	p
天线不结实！喇叭总爱坏我已换过5个了。现在又收不到信号找修理说是摔过了郁闷！！废机一个在家扔着呢	n
不知如何下载铃声！录音时间太短，基本不用这功能！外面那个摄像头也没有个保护来的！不知是不小心碰得还是寿命己至，用了不到半年，居然开始死机！售后点修了，人家说是“摔过”！晕！花了钱修好，我就当时四百元钱卖给街上的二手收机者了！	n
1.2.1WAP没有2.0版本的效果好！不支持MP3播放！不支持红外接口！	n
听筒音量太小，户外看不清屏幕．内存太小．不支持存储卡．	n
破烂玩意刚从济南国美买了一部,没2天扬声器就爆音厉害,64和炫我也没听出来怎么好,音质奇差劲服务态度还不好哎倒霉啊	n
缺点太多了，信号不好，经常死机，待机不长，，最主要的是天线的那个头经常掉，我买了不到一个星期天线头就掉了，质量真是差的可以，气死我了！！！真后悔买这款手机！！！！！	n
不到一千元，在电信超市买的，铃声还可以，来电时，可选铃声还算清脆！可以简单地短时间录音！	p
待机时间短，铃声太单调~机子外表颜色也枯燥~！短信和电话本的存量也相当小！	n
郑州的东信售后服务很差	n
朋友，很遗憾的告诉大家：我去年四月份从熟人开的手机店买了一架东信EG750，买后一直出现问题，无故死机、无显示、掉话，维修来维修去一共旅游了五趟。龙岩的东信经销商承诺给换机，可春节过后寄去后只是在福州维修部门走了一趟又原机返回，现在连龙岩的东信经销商鬼影都找不到了！你说无奈不？	n
质量次,样子货,买了就上当	n
1、内存不够大，只能容下10个图铃，更甚的是只有三首铃声可以加入自定义，这样好多人在下载歌曲的时候就要割爱了，分组是就更是割爱。短信铃声和闹铃无法自定义。2、应该充分利用机身侧面的上下键，让其在查询电话号码、看单词和浏览菜单发挥更大的优势，而不只是在调节通话音量和看短信时才有用。3、通话声音和铃声都不够大，有时也只能开振动了。	n
今天到商店一看，说厂家搞活动，价格也确实挺低的，并且两电两冲，数据线光盘耳机都带	p
听筒声音好小,反应迟顿,连下载照片的驱动程序在网上都找不到,电板也好差劲,用两天就没电了,烂	n
我买了之后就后悔了，价格高：1650.00元。6月第买的，国美家电购，当时连真机也不能看，要付款后才拿到的机子，所以好多功能不能试和了解，只是凭介绍就买了。内存太小，像素没那麽高，每次进入都要设置，相片色彩偏差，来电防火墙设计得不好，谁来过电话也没显示，外表摄像头设计得不理想…后来发现我的手机也不能连拍，但是应该有这功能的，问售后服务点，他们也解释不了。	n
今天逛手机市场,发觉这款价格狂降,就买了,看外观,不错,有咖啡色和兰色两种,(不知还有没有其他颜色)整体统一流线型设计,蛮小巧玲珑的,色彩感觉也还可以,功能较全,只是价格比列出的还要便宜呵呵可能是照顾咱穷人吧呵呵	p
信号差得要命。软件容易出问题。动不动就死。说不完。电池不好。	n
再也不买东信的东西了！我2003年4月买的，一年多了，几乎无法忍受！1、信号特不好，在同一房子里东信没信号，其他的有信号。2、总是在电源充足的情况下自动关机。3、通话质量也很差，通常只听到字的前半个音。4、售后服务不好，我在本地电信局买的。不能换，只负责维修，一修就不知道要几个月。5、不能下铃声，不能下图片，作为一款新出炉的彩屏机真失败，连早几年出来的黑白机都有下载功能。6、电源盖总是盖不紧，容易进灰。7、待机时间太短，我一般是用一天就要换电板。8、背景灯时间太短。9、游戏太少太烂，俄罗斯方块操作设计不方便，玩过的朋友都说烂。10、打电话时如果来短信，仍然是短信原始声音，耳朵不被震聋也会暂时失聪一段时间。11、反应迟钝，看以前的短信要等待几秒，取消拨号也是要等待几秒。	n
我是今年3月1号买的机器，当天买回来的那个的确有死机的情况，后来我去找东信的售后，他们给换了个新的，后来这个用的还好，一直都没有大家所说的死机的情况。	p
缺点嘛，我看也不少。1。信号较弱。2。背景灯时间太短。3。电池不行。4。手机功能操作反应较慢。5。有接电话时按键死机的情况。6。手机密封性能较差。7。随机配件（数据线）不全，部分功能无法使用。8。售后服务不完善。	n
你的观点有点太片面性了，这机子我用子，彩屏加和弦加GPRS。	p
我刚刚买了一部，是彩色的那种，我觉得功能还可以，不过屏幕满大的。	p
我刚刚买的彩屏那种，福州有促销788，排队买，我运气好买了一部。感觉最好的就是屏幕，声音不错，不过我喜欢的就3首。还可以自动开机和关机。	p
我用了两个月，除了时间不太准之外没什么性能上的毛病。我满意的是屏幕的大小和颜色以及自动开关机的功能。	p
操作系统设计的实在是小儿科	n
红外线不能接收mp4短片；；；；；没有按键音；；；	n
功能挺全的还可以	p
通话时噪音比较大，电池使用时间不长，在光线较暗的地方拍摄效果比较差！	n
1 使用起来还是非常方便的，尤其是它的铃声，非常响亮2 屏幕，TFT的，非常清晰，感觉颗粒感比起其他机器的TFT要好的多3 它有3种中文输入方式，发起短信来也比较方便4 游戏功能比较好，自带的游戏不错	p
1.铃声优美，音量较大； 2.屏幕显示清晰； 3.摄像头为５倍变焦，抓图比较方便； 4.内置游戏可玩性高，支持 JAVA 下载； 5.支持FM收音，收音效果不错；	p
几乎没有什么功能，连基本的短信群发和MP3没有！	n
我的机打电话时会有细少杂音！好像干拢声吧（连续不断）！！从外屏那喇叭发出！但不至于严重影响打接电话。而屏幕也会有很小的ZZ声，这正常吗	n
1.体积稍大； 2.电池待机时间一般； 3.输入还算方便，不过缺乏了对T9输入法的支持；	n
键盘用起来不怎么样，功能有点别扭，手感不好，内存也不怎么理想，跟本存不了多少东西！还有，电话本和短信息的存储量也非常小！！！	n
如果单从外形来看，这款机没有什么出色的地方，比较普通。但是看东西不能只看外表，如果看她的里面的功能的话，你就会发现其实这款机的功能还是比较实用的。先说照相机的功能吧。我想这款机最吸引人的就是她的照相功能。具有30万像素的摄像头，可以在照相机——设定里选择照片大小（有三种：160*120，320*240，640*480，一般情况下，我使用的是最小的160*120的，这样可以节省空间。）、拍摄效果（正常，曝光，底片，黑白，怀旧，浮雕，轮廓效果，这几种可供选择。我个人感觉正常效果和怀旧，黑白效果的都不错，其它的就不怎么样了。）、拍摄模式（白天、夜间、室内模式三种，这个功能还是比较实用的。）我当时下定决心买这款机，照相机功能是最吸引我的。图片拍得很清楚，也没有在拍照的时候出现死机的情况。还可以把拍的图片作为来电图片、墙纸和作为彩信发送。其次是信息。这部手机不支持在机内存短信，这是比较不方便的。尤其是对短信比较多的人来说更是无法忍受的。支持几种输入法，可以在手机设定——一般设定里进行设置。我个人选择使用智拼，觉得这个速度快。还有彩信，可以选择增加图片和声音来编写，当然也是可以预览的，编写好以后你就可以了送给对方了。如果你想把自己说的话作为彩信发给对方也是可以的。你可以通过这个途径来录音：信息——彩信——编写——确定——新录音（6）——输入文件名——确定——按OK键录音——确定——储存——播放，这样你就可以听到你刚才所录的内容了，如果你想把他保存的话，就在最后一步里选择“加入多媒体信息”，这样你就可以在我的收藏——影音中心——语音里听到刚才自己所说的话了。你在编写彩信时，想要增加声音的话，这个就可以作为选择了。只是这个录音功能若能再方便点就好了，只要按哪一个快捷键就可以录音的话就更棒了。那样当你灵感来的时候你可以很快的录下自己的杰作。再说一下影音中心。如果你的手机没有上网或者你没有从网站下载图铃，又或者你没有录音的话，你的影音中心是会出现“无资料”这几个字的。我的手机开通了GPRS，可以自由上网下载图片和铃声，我的手机铃声的格式都是MID的，论坛上有人说这款手机支持MMF和WAV格式的铃声，可是我下载的时候却不成功。还有就是图片，我下载图片时也不成功，不知道是哪个环节出错了。按理说应该是可以的。	p
居然不支持GPRS，上网功能没有？？！没有什么特殊的功能，电池不经用，电话本容量比较小!	n
1，外形够酷，通话质量也不错2，内含多款游戏，娱乐功能比较强3，内置多组动态壁纸，用户可自定义4，价格也不贵，还可以接受	p
此款手机很漂亮，通话时的音质很好，没有杂音呀。怎么说呢，适合低收入人群使用。或是年轻的女孩子用。	p
手机的屏幕效果不错颜色比较鲜艳，而且可以调节自动关闭屏幕亮度功能，使用很方便。还是采用红色的键盘背景灯，金属质感的按键，灵敏度很高，用着爽。16和弦铃声，内置5款游戏：坦克大战、二十一点、小精灵、五子棋和仓库世家。自带的拍照相机所拍的图象也不错清晰的摄像效果，逼真地体现了生活的色彩，让心神回归大自然。内置30万像素的数码摄像头具有连拍、定时拍照的功能。除此之外，它还具备2段式变焦、3种摄像品质、4组环境模式和6组拍摄效果，并且可储存约60张的画面。	p
电话本和短信容量比较小，和弦铃声也比较单调，外观看上去不够前卫！	n
1、机器重量与5688相差不多，外形尺寸比5688稍大一些。感觉男士用更好一些，比较大方。2、屏幕，也是这款机器的亮点。鄙人也算见过很多的彩屏机了，但看到这款机器的彩屏，还是不禁赞叹。3、铃声，40和弦的铃声，铃声无论是效果还是音量比5688都有了相当的提高。感觉相当不错，不过在一些嘲杂的地方，仍然听不到铃声（废话，又不是音响，你想多大声音，被扔香蕉皮），可以考虑铃声加震动。一共19首铃声，少了些，不过可以下载 5 首，还不错。个人比较喜欢第12首的外国乐曲，很有旋律。支持铃声分组。开合机盖，有铃声响起，是不是更象S308啊！呵呵 4、短消息，网上也有些朋友比较关心这一方面。 5766在编辑短信方面比5688稍有提高，但速度仍然有些慢。感觉这方面是迪比特机器的一贯的弱项，也希望厂家能够在今后得到改善。支持EMS，同时可以短信群组发送（很实用啊）。 5、支持关机闹铃，这一点令我也很满意，对于喜欢睡懒觉的我简直太好了。可设IP电话（是不是学金立手机啊）。有接通提示，可设震动，这样可以防手机辐射的，设计很贴近用户。手机电话本100个，而且不是名片式，差强人意（简直是人心不足蛇吞象）。7幅墙纸，可都是动态的哦！屏幕保护也有3种，效果都很不错。背景色也有三种可调。 6、最大的优点就是这款机器的零售价。	p
缺点多如牛毛：声音小，屏幕容易进尘，买了半月就去除尘好几次。易死机，待机时间短，短信使用极不方便，输入法不好用，信号接收不好，售后服务奇差。	n
内置的铃声不好听，没有红外线功能，内置游戏在键盘上不好操作，外壳比较粗糙，在日光下彩屏比较难看。	n
1 价格最低的双屏而且是TFT彩屏手机2 中文输入不错，比T9好像还有改进3 具有自动关机功能4 屏幕效果不错5 可以从短信内容中提取电话号码保存到号码簿中（很棒的功能）6 体积小巧	p
屏幕稍小让人看上去一点也不大气，通话音量稍小，在公车或者地铁里想听清楚真是费大力了。按键手感也只是一般。	n
没有摄像头没有数码相机，不支持彩信，电池使用时间不长，不支持短信的群发！	n
1.外形略厚； 2.键盘稍小，手感一般； 3.电话本和短信存储量较少； 4.不支持MMS彩信和短信群发； 5.当新信息容量大于收件箱可储存的剩余容量时，信息有资料遗失状况； 6.铃声音量较小，几乎没有铃声下载地址； 7.电池待机时间短；	n
但几天后我就后悔了，为什么呢？短信速度慢，铃声小，单调，网上也没支持它的铃声，有就是单音的，5688应该是和炫的撒，况且待机图片也只有可怜的两个，下载何处寻？	n
购了5688+后感到好用，又给女儿购了一个5688也好用啊。	p
用时大呼上当，因为发短信时它简直就是一个弱智一般，反映好慢，一个键按下去半天没有反映，然后会一下全把你按过的键发出来，真是急死人了。	n
支持真人原唱的铃声，有同步软件PC，130万像素的数码相机拍出的相片比一般相机清楚，可选铃声比较丰富，支持短信群发！	p
这款机子不错,无论从价格还是到性能都很好,我用了一段时间觉得挺好	p
1.机身采用喷漆，很有质感,手感也很不错的.2.屏幕颜色过渡柔和，显示效果细腻.3.按键面积较大，手感舒适,长时间操作不易疲劳.4.支持拍摄视频短片,可以把生活中的精彩片段拍摄下来.5.电话本储存量大，可以存500条,里面分4个选项,支持名片式管理，支持来电大头贴.6.铃声音量较大 ,声音传透里强,不容易出现漏接现象.7.支持自动开关机,可以按照自己的习惯设定,非常方便.	p
外观和铃声不错，功能也很多。屏幕和键盘都很满意，显的很大方，我喜欢按键偏大一点且稍微外凸，按上去有手感，J6很符合我的口味。而且在130W像素手机中价格比较有竞争力。	p
没有mp3，防火墙等一些功能。	n
J6的喷漆经过处理的，是比较耐磨的。我喜欢这款手机的拍照，效果真的不错。	p
容易坏！——迪比特手机的通病！这个机子在冬天还怕冷！天冷就没有了铃声~	n
1.2.1的WAP版本不怎么样，游戏太枯燥，电话本和短信容量太小，待机时间比较短。	n
好多啊，好后悔买它，可以说是什么都差呢，买了一年了，痛苦至极，幸好现在不用它了，和现在的这款nokia6230i真的么的比哦，简直就是一个天堂一个地狱．	n
有声音和没声音是一个样子，反正你都听不见	n
我觉得迪比特5688这款手机价钱又经济,外观又不会落伍,画面又清晰	p
续电时间短,一接来电就自动关机	n
经常掉电,电池打(接)两个电话就没电,信号接受质量差。	n
用了不到一个月时间，就出问题，还有，震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，声音太小我现在都没办法听只能用耳塞，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。	n
震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了，还好能听见声音和打出电话。但是和盲人没有什么区别，要凭感觉摁数字，因为看不见来电，只管接。哭啊。	n
掉漆速度快的惊人，反映速度慢的惊人，铃声通话声小的惊人，功能介绍夸张的惊人，柜台介绍的好处一无所有，我 上当上的哭不出来，浪费我宝贵时间在网上拼命找下载，其实下载区一片空白，总之就是惨惨惨！！！！！	n
我是今年1月1号买的，三天就无声，还不给换（承诺是7天包退，15天包换）商家和售后相互踢皮球，差的把我跑死！过年老没信号，舅舅一打电话老说是关机要么打不通，（我的卡是全球通，基本不关机）掉漆掉的吓死人，铃声和图片说的是可以下载，我找了一个月却一个也下不来（我用的是宽带100M/s),至今我还没发现通话时间可以达到180分钟（最长的是充满电6小时可以打100分钟），待机2天就不错了，按键反应还不如乌龟爬，还没有手机密码和短信密码，没有隐私保证。声音小得要死。	n
可质量为什么这样差，用不到一个月时间，就出问题，还有，反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，还有，用不到一个月，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。	n
可是最近别人打我的手机，却总提示说我的手机在关机，我用的是联通的卡。	n
这款机子反应迟钝，好象有点弱智，还有不知道怎么下载图片和铃声。	n
没有自动关机,声音小,速度慢,短信发出没自动储存.	n
1.手机外观比较小巧.外屏为竖行显示，比较有个性．2.铃声动听悦耳, 通话时声音较大.3.手感不错,4种不同的颜色能满足不同人的喜爱.4.支持短信息群发,还可以多方通话.5.支持自动关机,很方便.  	p
1.操作反映速度慢； 2.屏幕色彩不够清晰； 3.电池待机时间短。	n
反应贼慢！！机芯也太强了吧！买它等于找到了心痛的感觉！！	n
虽然有6.5万色的内屏颜色但看起来不是非常清晰！照相功能也一般！不支持MP3和来电防火墙的防“搔扰”功能。	n
男朋友送给我的时候，我当时打开包装一看：是我喜欢的红色，而且还有一个摄像头，可以简单拍拍照！其它功能虽然很少，但铃声和显示屏和信号这三个最基本的功能，我还是十分满意的。而且手机反应速度比较快！	p
待机时间短,时钟在换电池或关机时充电,时间复位或停走!	n
按键面积偏小，（对男人讲）手感一般。此外，拍摄效果平平，30万像素数码摄像头活在2005年略显寒酸。	n
1.先说外观吧!目前市面上只有两款颜色可做选择，(光亮银，酒红)特别是酒红色的外壳漆采用的是烤漆，这样手机的外壳还是非常耐磨的，而且看上去也还比较精致~!再就是它的外型也蛮圆润，拿起来手感也比较好..2.因为它是内置30万像素的彩屏照相手机，屏幕是采用迪色灵技术，所以屏幕看上去色彩还是较艳丽，而且也蛮清晰的，而且它的照相功能还有个性化的"主题模式"(连拍 定时 多组拍摄)而且机身可存100张照片!因为2051C支持数据传输，所以还可以把储存在手机里的照片上传到软件光盘里，可将图片下载后用专业的冲印设备冲印出来，而且还可以将拍摄的图片设置为待机的图片。3.它来电还可以设置来电图象识别!EMS增强型短消息服务，手机铃声虽为16和旋不过里面还是内存了几首比较悦耳的铃声，而且它还可以下载!	p
1、键盘的上下功能键生硬，手感差2、信息输入的反应缓慢，机身不能储存信息3、电话薄功能薄弱4、没有日程记事功能5、无红外接口，没有MMS功能，不支持JAVA，扩展性非常有限6、电池的拆装比较困难	n
1.最大的缺点是外屏的没有显示灯，亮度不能设置。在光线较暗的环境下根本无法看到来电，外屏的字体太小。它的夜光设计好象起不到作用。我觉得这是机子最大的设计失误。2.按键给人感觉实在不爽，太软，反应太慢，很多时候按几次才有反应。3.手机外屏有一盏小小指示灯在电话来电时会闪出不同的颜色，本来这样的设计不错的，但这小灯在待机的时候老是闪个不停，又不能关掉它，也挺耗电，挺烦人的！4.后盖的电池安装虽然比较方便，但总觉得它有点松，缺乏安全感。5.现在彩信这么流行的时代，这机竟然不支持彩信，实在是有点与时代脱轨。6.机子的质量不太稳定。我买了才半年，已经出现过好几次蓝屏和死机的现象，它原装配来的耳机现在已经坏了。7.当手机在电池电量不足时，老是不停地发出警报声，就和三星的机子一样，响到没电自动关机为止，这样实在在烦了。	n
1.外型圆润，小巧干练，手感很好； 2.内置FM调频功能，收音效果不错； 3.彩屏显示效果很好，字体细腻，色彩真实舒服； 4.按键手感舒适； 5.来电铃声动听； 6.内存较大； 7.支持支持JAVA和GPRS功能，可以进行WAP上网； 	p
纯种垃圾,自动关机频繁,按拨出键关机,信号弱的可怕.后悔,肠子都悔青了.	n
可是买了之后真是有点后悔，我发短信很多的，可是这款手机短信接受比其他手机多了一个程序，简直就象乌龟爬一样。再看看大家的评论，我现在很担心我的手机什么时候就坏掉了。	n
每法用直冲啊!郁闷!而且反应很慢.2005年5月我花830在武汉买的.不好用.	n
居然不能下载铃声，发回来的短信全是乱码，而且我翻遍了手机说明书都没找到自编铃声在哪．....郁闷！鸡肋！０４年的日期也不对！明明是星期２却是星期１，其他还将就．	n
发短信超慢 还赶不上我打字速度；易花屏；易死机；屏保少；讨厌红色按键背光；闹钟响后还是关机	n
时尚真彩和弦，轻盈小巧，灯光炫丽，画质一流，铃声清脆大声好听，价格便宜，游戏具有一定的可玩性，信号不错(在电梯内，地铁站都是满格)	p
1. 机身不能存短信； 2振机的感觉不明显； 3.电池待机时间短； 4.不能把开关机的声音和接通电话提示声音去掉； 5.按键很硬，手感很差； 6.机身金属漆容易磨掉； 7.没有网站提供铃声下载； 8.没有红外线和蓝牙接口，不支持WAP、GPRS和JAVA功能； 9. 不支持彩信；	n
是彩屏的。而且价钱比较适合学生	p
我用2051这款手机，虽然颜色不多，但很柔和，感觉还好，没出现过死机现象。洁白的外身和小巧的样式是令我着迷的地方。	p
但是老是花屏，听筒的效果不好，而且下载的地址不多、非常困难。	n
样式是不错的。	p
按键反应真是反应慢死，我买了才几天就不能发短信了，又不能下载图片，速度慢得要命，而且漆快要掉光了	n
想下载图片铃声,却找不到支持该款手机的.真是莫名其妙!为什么别的手机无论什么型号都可下载图片铃声	n
质量差的要命,以前就是从一米高的地方掉了一次就黑屏了,花了100多元修了一次,没1个月就又黑了,不想拿去再修,万一又这样,左修右修的,还不如另买部新的,唉,还没几个月1000多的银子打了水漂	n
哪里都不错	p
1.查看短信方便，可以一个一个往下看，不用看完了一个要退出来看下一个。2.通话键按下去可以看到未接来电，打出电话，打进电话，很方便。3.字体很大，适合我爸看，这一点不错。4.铃声很大，来电不会漏接。还有真人真唱。5.来短信时还有振动提示，也不怕漏掉短信，呵呵。6.屏幕上的中国移动在右下角，不在中间，这个设计不错，可以看到图片。7.电池的待机不错，我爸每天电话30分左右，没有信息。晚上10点左右关，早上7点左右开，可以用5天以上。	p
1.上翻盖最上面是七彩霓虹灯，来电的时候闪烁，非常漂亮，中间偏上是外屏幕，下面是一银色像月牙形装饰品，给人的第一感觉很时尚.有点设计最好，就是上翻盖翻起来的时候机身上有一橡胶垫保护着，不容易损坏.2.机身没有太多的设计，简单.就只有左侧有按键，来电的时候可以选拒绝来电和消来电铃声,比较方便.3.支持开机时间设定,很贴心的一个设计.	p
外型无可厚非很不错，各方面功能都还不错。128*160宽屏幕，显示效果很不错；防贪睡功能确实是比较实用。	p
外观：2049小巧圆润，比较适合女孩子。包括，炫红按键灯；5个内置游戏;多组动感卡通屏保 ……；但屏保过一会就自动消失。功能：由于我的上一款机器是西门子的，现在我用的2051，所以我发现2049、2051除了外观上比较接近西门子6系列外，功能上也十分相似。例如：编辑短信和西门子T9输入一模一样。来电分组，可以用音乐进行区分。2049不是和旋音，但有25种电子合成音供你选择。万年历功能可以随时穿梭时空，查阅历史和未来……电池：新电池里面有大量余电，大约可支撑18个小时，其中包括通电话15个左右、测试手机半小时、玩手机里的游戏半小时。2049的锂电出厂已激活，手机专卖店的售机mm说前三次要充电8-12小时。从理论上讲，锂电并且没有记忆，对充电要求不是很高，但新机前三次的激活深充深放是必须的，时间不必过长。偶尔在未用尽电量充电对电池是没有影响的。但每个电池都有一个使用寿命，即充电次数一般在300-700次，尽量耗完电量再充电，可以减少充电次数，延长电池的使用时间。	p
外观小巧可爱 银炫直立式手机，最适合时下帅直的年轻姆指族，有话就讲的生活型态，除了有EMS简讯功能，在游戏及萤保动画亦可展现个人的独特风格。 群组管理设定，来电铃声方便辨识区分家人、朋友、同事、重要人物，不同的群组设定不同铃声，麻吉的死党也有专属的铃声! 电池待机时间长，价格便宜！	p
外形可爱，实用性很高，价格也不贵；铃声比较好听，种类多；这款属于纯情天使，听名字就已经很浪漫了；整个机身设计非常简洁；每个键盘与手指的接触面积足够大，增加了舒适感；内设5款游戏，娱乐性比较强；机子硬件性能不错，使用时间长，快2年了没坏过。	p
爱死机，铃声太小，背景灯也不够亮	n
铃音太小，信号还不好，更可悲的是找不到可以下载铃声的地方，太每个性了，还有就是那位朋友说的不提示关机，太郁闷了吧！	n
不能下载和弦铃声，更换电池后时间要重新设置，真烦人。铃声太小，信号一点不好。	n
可是，在八月初因不小心把屏给弄坏了。这下惨了，哪儿也没配件，哪儿哪也修不了。到现在都快一个半月了，还是没配件。	n
C608的菜单我自己以为是很绚的，基本没有延迟现象。从上一项切换到下一项时，屏幕就会像摄象机一样把镜头拉远，然后在推进到下一项上，很动感。	p
1.彩屏彩的比较好``很明亮，铃声还算可以，下载速度很快比LG8080快多了，菜单翻动也很快。做工还算过得去！反正要比LG8080的好得多！我个人认为啊！2.我用了1个星期了还没出现什么大的问题！小问题也很少的！	p
D3100缺少DIY功能（没有软件支持，不能直接对手机的电话本、铃声、待机图案等进行操作、设置，所以缺少了很多的乐趣），不支持MMS及EMS,只支持SMS。机身不能进行短消息存储，不支持关机闹钟。设计原因导致显示屏部分地方容易磨损，读取sim卡时间过长导致读取短信速度很慢。还有一个不太起眼的地方就是在安装SIM卡的时候，SIM卡锁很难打开和闭合，或者可以说是需要很大的力气和技巧。令人颇为之费劲。	n
1 翻盖做工不够精细打开D3100的翻盖时，感觉转轴摩擦较大，开启的时候觉得有种摩擦的感觉。而且在翻盖和键盘面板之间留有一定的空隙，结合不太稳固，欠缺紧密性。2 四向导航键D3100的四向导航键分别定义了情景模式。电话簿。短消息和上网等功能，但是确认键并不是设计在导航键的中央，操作不是很方便。3 装卸电池D3100的电池设计不是很让人满意。由于电池两侧没有设计突起部分，所以用户在卸电池的时候在拨开弹片后不是很轻松的就可以把电池卸下，这一点在装卸电池的时候真是不方便，有时候需要借助一些小工具才可以卸下。4 屏幕大小及显示效果D3100的屏幕达到了65536色，但是让我失望的是屏幕的尺寸一般，最多只能显示6行的有效文字，每行显示的文字也只有7个，在发短消息的时候需要不停的按翻页键来选字很不方便。显示效果方面，由于是采用了STN的LCD，颜色不是很鲜艳，和TFT相比真是有负大显 “开启读图时代”的宣传。5 铃声D3100采用的是40和弦YAMAHA音效。声音是很不错的，音量方面也让人满意。声音类型也多音质也不错。但是在功能方面就差强人意了。D3100不支持自编。自录。也不支持网上下载。这让很多钟情个性铃声的朋友失望。6 其他D3100的电话簿容量是200条。这对于商务人士是不够的。D3100不支持MMS及EMS，只支持SMS。D3100机身不能进行短消息存储。D3100不支持关机闹钟。	n
众所周知手机业界最最美妙的铃声莫过于三星的产品，这一点别说国产手机，即使是NOKIA、MOTOROLA之流的领头企业也难以比美。不过当我听过D3100的铃声，真的为之一震，很难想象这不是出自三星之手：不仅铃声数量丰富，而且首首精彩悦耳，尽管铃声阴凉比起三星略有不足，不过效果绝对很好。闲暇之余，欣赏它的铃声成了我的乐趣之一（虽然没有办法下载新的铃声，但是绝对白听不厌！）。它的那首邓丽君的甜蜜蜜，至今仍然记忆犹新，常常拿出来欣赏一番，感觉不比我的新手机逊色（MIO 8380）。相信有很多朋友也一定是出于它的美妙铃声及现在较高的性价比选择了他。	p
我的手机是D3100的，这种手机我感觉非常不好，主要有以下几点：1、手机反应非常迟钝。2、经常死机，死机后有时只能拿下电池才能重新开机。3、现在手机时间调不了。希望你们能公开此种机型的驱动程序。	n
反复开关机	n
使用大显 D6100 已有时日，给我的感觉是非常棒，在我使用的机型中，我认为他是最好的。32和弦,TFT的大屏幕,同等价位在市场上很难有性能这么高的机器了。看起来也是很顺眼,机器也是可以通过GPRS下载你想听的和弦和漂亮的画片(必须开通GPRS!上GPRS是每KB=0.03分)对MMS彩信的支持，800组的电话本是大海量的手机，内置20条短信空间。24小时开机，每天10分钟左右通话，短信10个，偶尔玩玩游戏，厚电池待机4天，薄电池待机2天半，虽然TFT屏的耗电量比较大，但6100的电池的待机时间较其它彩屏手机毫不逊色。	p
1、外观漂亮、手感好；2、屏幕大、亮度高、色彩艳丽；3、铃声大、曲目经典；4、可下载动态屏保、和弦铃音；5、通话质量还行；	p
总的感觉这台机器还不错，实用的有：开（关）机闹钟5个，800条（500个人）电话本， 阴阳历显示，时间与日期快速转换，WAP上网，日程表，记事本等。	p
1、D6100的主屏是65K色的1.8＂TFT大屏幕，看上去很是养眼！特别他的TFT屏，亮度高，画面的质量好，颜色丰富，且播放动画清晰。2、键盘比较漂亮，手感较好。3、配置两电两充，一厚电（900mah),一薄电（640mah),待机时间：24小时开机，每天10分钟左右通话，短信10个，偶尔玩玩游戏，厚电池待机4天，薄电池待机2天半，虽然TFT屏的耗电量比较大，但6100的电池的待机时间较其他彩屏手机毫不逊色。4、内置40首32和弦经典音乐铃声。七彩来电指示灯，通话时七彩灯随语言的节奏闪烁（可以关掉），特别是晚上，总是吸引不少羡慕的眼光。5、GPRS功能，随时随地进行网上冲浪，它能显示GPRS流量，可以控制银子的支出。6、支持SMS、MMS、EMS多种形式的多媒体短信收发，满足短信一族。7、800条大容量名片式电话簿，完全满足商务应用，并可以设定不同铃声加以区别来电。8、能够从网上下载待机图片和和弦铃声。	p
1.外屏没有时钟显示； 2.侧键无法激活外屏灯； 3.输入法繁琐； 4.不支持自动开关机； 5.SIM卡和机身的电话本不能互拷；	n
买之前，看到广告上说：D1070有摄像头，而且屏幕达到26万色，铃声也达到64和弦；朋友那个手机一千出头，没有摄像头，屏幕和铃声都没D7010强。可买了没多就，问题就出来了，开始是翻盖处不灵活，接着是摄像头启动极慢，有时屏幕严重失真！！......	n
外观不好看，一身金银色，而且整体向前突出一点，看上去很呆板。没有外屏，看时间不方便；当接听来电时，必须打开翻盖，很麻烦，不象有的手机，不用“折叠”也能接听电话！电话薄不是名片式，查找联系人的时候，很不方便！功能也很单一。	n
外观很精致，外壳是硬塑的，韧性很好；我最喜欢的还是铃音，尽管是16和弦的，声音很大啊！对了，它的屏幕不是STN的，而是TFT的，效果挺好。别看它小，但功能一点都不少。自动开关机，关机闹钟，短信群发，机身可存100条短信。	p
内置的游戏好象叫游戏大战，还有一个记不清名字了，没什么意思。虽然提供了一些内存空间，可以下载一些东西，但是，连接上WAP才发现，是以前的版本，网上东西比不上朋友2.0版本的WAP；支持数据传输功能，可是，配件中没有数据线或者传输工具；自己买，又担心买来的线到底能不能用！	n
是一款女士机，很小巧，屏幕颜色很好，而且还有2.5M大容量下载空间。	p
我用了不到四个月，因为手机没有放在身上，结果壳就给冻开， 还不经换。  	n
价格有些贵，不能拍照，2400元的手机，只是滑盖用吗？什么手写、JAVA没有！	n
背景灯的紫色特别棒,而且这款机的铃声很酷	p
现在它的价格很低不到1000元，才899元，红色的很可爱	p
1 机器做工很好，表面还算比较精细。我用的是红色的，挺耀眼的。2 它的功能上是很不错的，因为这部机器是韩国人自己用的，所以在功能上是不敢马虎,比起国内的很多韩国贴牌手机那是好得很（如东信860等）。就像同样是日本手机，海信2101就比三洋550好得多，因为2101有日本原型机c309h，而三洋是对外的。我去年用海信，今年用三洋，现在又在试用用大显。3 这部机器按下右侧的功能键，可以进入联通无限菜单，包括了除了定位之星所有的数据功能，而且反应速度比中兴218快得多（打开彩e邮件的速度中兴很慢）。我下载了一个打地鼠的brew游戏，执行速度很快，很有意思.4 它的铃声是我所见到的最好的，简直比三星的40和弦高一档次，而且推盖合盖都有声响，很炫。5 而且他的功能是比较人性化的。我个人感觉最出色的是数字键导航，还有在待机状态下，每个按键都可以不用闲着，长按短按都有其代表的功能，可以设置。另外，他的硬件配置很踏实，虽然并非是其宣称的64m但我个人觉着有找到了海信手机实在的感觉。	p
1 电池不太耐用，很难支持到2天以上。2 短信不支持号码提取。用C618发短信，输入号码按下“OK”进入号码本，但是不能进行查找操作。3 屏幕有些偏色，图片显示也不够靓丽，由于是STN屏幕的原因，强光环境下屏幕显示不清。	n
由于其屏幕超大，所以可以显示文字信息多达八行，C618在大显手机中也属很棒的机器了，机子运行速度很快，菜单操作也很顺手，尽管您是第一次用也不例外，这可增加了C618的亲和力了。当年诺基亚的滑盖就已经迷倒了许多用户，甚至有的人今天还在留恋那种款式，而C618又一次让广大用户找到了那种感觉高贵，大方，迷人。其短信功能也很方便还可支持群发，而它的输入法也很方便，总体来看C618的功能没有让用户失望。	p
待机时间太短，两天就要充一次，好朋友都笑话我，她说她那个手机一个星期充一次就够了；我手机要是那样，多方便啊！D6300虽然有录音功能，但时间太短了，不实用！	n
64和弦，1.8寸26万色TFT，1.3寸LCD，WAP1.2.1，红外，联想输入法，	p
菜单设置粗糙，没有条理。功能使用不便。说明书极其简略。	n
1.外观刚毅、沉稳，有金属质感，做工精细，按键手感很好； 2.铃声纯正自然，清脆响亮； 3.有录音功能，还可以拍摄动画； 4.屏幕分辨率很高； 5.支持涵盖掌上宽带、互动视界、以及定位之星在内的全部“联通无限”数据服务； 6. 菜单反应速度较快. 	p
1、818的外型还是很酷的，特别是抽拉式的滑盖，使看多了翻盖三和直板nokia的眼睛一亮。外键盘按键手感尚可；但是值得一提的是，用的较多的确认键和返回键都在中间，即使是左撇子也不会有任何不适应。2、256k的tft目前已经是无可挑剔，与任何同价位的手机相比都立于不败之地；铃声方面也没什么缺陷。3、关于摄像头，我从来就没报什么奢望。我并不看好这个功能，和大头贴的效果差不多吧。对光线的要求比较高，稍微逆光就只能拍下轮廓了。另外提醒一下，如果长时间使用摄像头，电池会速度耗尽。再加上闪光灯，这个功能简直就是电池杀手啊。	p
1 别的翻盖手机在来电话时，可以按一下手机侧面的键（三个当中的任意一个）关闭铃声，这时既不接也不挂断，而只是取消了铃声。我觉 得这种设计非常好，大显C318则同是按住侧面两个键3秒钟即可。 2 支持通话中录音，方法是：在通话中长按侧面M键。 3 用笔画输入汉字时，非常快。 4 在储存电话号码时特方便，可以先输入电话号码，按“-”键就可以存了， 5 如果某人电话是：13X555XX000，则在待机是输入555或者000后按“OK”键，则所有含555或000的电话都查到了；如输入133后按“OK”键，则所有含133的 	p
待机时间太短了。虽然说明上是150小时。但实际应用中根本达不到。通话或翻开盖时电池消耗极大。电话多的话，一块电池最多二三十分钟就可把电耗尽。	n
不掉漆	p
不支持MP3.很多功能多没有.我心都碎了.买的不值	n
1、不支持红外和JAVA。2、不支持动话屏保。3、下载的图片不能做外屏屏保，手机拍的相片就可以。4、不能用电话本发短信，也不能在发短信时选择电话本里的号码，不过可以在通话记录里发短信。5、接收收比较大的彩信时会死机。6、开关机比较慢。7、下载的铃声不能做闹铃铃声和分组铃声。8、新的消息不能直接从外屏阅读。9、与PC的连接不是很稳定。10、闪光灯只能在20CM左右的距离时有效果。11、录音的时间短，没有通话录音。12、只有一个游戏。13、不能摄像。14、价格偏高。	n
D8000的评价很好外观也很大方我很喜欢的	p
手机外观很大方	p
但是对于偏爱短信和操作方便的朋友8000不是好的选择，它的操作实在是。。。唉苦恼。另外虽然它26万色，可是下载适合它的图片是个问题啊，我这不是在网上到处找嘛，买了它的数据线原以为下载方便了但是要找到适合这款机器的图片和铃声又成了个大问题啊。。。。哭啊。	n
外观看上去太普通，而且外屏方方正正，没有一点创意和时尚的味道！用了半年多，发现铃声效果还可以，但声音偏小；有几次在街上，当时就没听到来电铃声（后来在未接来电里才发现）！还有，不支持短信群发功能！一千出头的手机，我并不要求它有MP3、手写、红外、蓝牙；可连最基本的数据接收功能都没有！	n
机器还可以，手感也不错，外观有三种可选择：太空银、玫瑰红、宝石蓝，外屏4096色,内屏很大，65536色，亮度足够。	p
130万的照相还是不错的，性能也比较稳定。	p
1、经常容易点到上网键，建议把快捷键上网、炫键改为无，因为现在联通不搞包月了，是按时记费，0.1元/分钟——太黑了，和抢人差不多。2、录音键要长按才能变成录音，按的一瞬间经常会建一个小文件，建议及时删除。3、文件相互转移慢，比使用USB进行操作还慢，建议不要自己在手机上转移文件，最好接电脑后转移、删除要快很多。4、所有的程序无法直接推出，比如打开联系人，关闭后去查看“内存”还在运行，容易导致速度变慢和死机。5、Sync软件会无缘无故启动，不知道它在和谁私会，影响速度。建议随时查看内存，让所有的软件停止。6、很多程序安装后不出现在程序栏内，必须打开原文件使用，比如《金山词霸1.2》等等，不知道该如何解决。7、查看图片后，把图片改成背景后，无法取消，如果是你不喜欢的图片用成背景了，目前我只知道硬启动消出，是不是能在windows内删除还不知道。8、不支持MP3铃声,可以下歌曲WMV的声音,直接COPY到手机WINDOWS目录下的RINGS里面,然后在设置-声音和提醒-通知-选择事件里选 1.电话拨入 2.选择通知方式找你的WMV  OK就好了,然后打电话吧,试试铃声!9、最后就是电池不好，建议配两块，以防应急。	n
功能齐全,价格适中	p
通话质量不错。屏幕显示效果比较出色。在线看电视节目，信号稳定，画面流畅。电池待机时间还算比较理想；	p
不想多说,钱多的无所谓!	n
刚才那个谈优点的人根本就是无知,多普达就不生产CDMA的产品,如何比CDMA的产品,	p
实际上这个机子就是多浦达700的OEM产品,WINDOWS手机系统最高支持65K色,你要个26W色在上面干什么钱多了你去看看一个多浦达700的私货是什么价格,再看看这个机子现在什么价格再来放屁	p
我买过d3100，用了不到三个月，就坏了一个电池，这都其次，关键是经常死机。更要命的是用到一年多的时候，出现自动关机，重新开机后，手机上的许多基本功能以无法启动。时间、日期、闹铃等均已失效，并将手机内存的近200各电话号码删除，同时手机失去记忆功能，不想再说了。	n
微软的WinMobile平台加上CDMA的高速率，的确是移动办公的极品配置！我出差现在可以不带笔记本电脑了!E-mail, Word文件, 电子表, 发现场照片回北京,上网查找等等，一部CU928全搞定!	p
用了半年了，总体感觉还好，铃声很清晰，按键手感也很不错	p
手感很好	p
信号不错，功能比较全，在相同价位中，屏幕显示和铃声效果算不错的。	p
40和旋，铃声大，键盘手感好	p
1.机身采用烤漆工艺，很有质感。2.屏幕面积较大，显示效果不错，GX20N使用了夏普独有的CG-Silicon TFT液晶屏，26万发色数，绝无仅有的2.2英寸，240X320分辨率超高分辨率彩屏。3.按键面积较大，手感舒适。4.拍摄效果出色，GX20N采用的是35万象素CCD镜头，最高可以拍摄640X480分辨率的照片。拥有4X数码变焦，微距和连拍功能。除了普通的拍摄之外，GX20N同时支持有声摄像。同时七彩的辅助照明灯也相当炫目。5.支持GPRS、JAVA和红外。6.支持EMS/MMS，可发送超长短消息和进行短消息群发，20条预置短消息，可存储200条短消息。	p
手感好，质量还行一般。	p
1、屏幕：这款机子的最大卖点就在于屏幕。采用了CGS技术的屏幕，26万色的屏幕，给人感觉画面细腻，色彩鲜艳，亮度高，相比之下，三星的TFT屏幕点距太大，感觉粗糙！2、菜单选项：GX20的菜单采用了桌面布局，比起三星“胶片式”的菜单，给人感觉一目了然，加上灵活的方向键盘，操作方便，简单！3、内置的数码相机：GX20采用了30万像素的镜头，CCD材质，成像效果十分出色，而且有微距和普通人像两个模式供用户选择。并且配备了补光灯，而且补光灯的亮度也很高（能当手电筒哦^_^），色彩丰富，满足了不同场景的需要。具有像框功能，可爱的MM们，可以拍出满意的大头帖了！此外，还提供了连续拍摄，延时拍摄！4、短信功能：GX20的短信输入还是很方便的，采用长按数字键进行选择文字，而且反映速度不错，挺快的，不输给NOKIA。再说标点符号，在输入状态按一下#键，所有的标点符号就能全部显示出来，很方便。而且词组的联想也很多，能不断联想。支持1024字节的短信息。在这里值得一提的是，由于移动运营商有限制短信的字数，所以，当一条短信的字数超过了限制后，将被分成两条短信发出，GX20在遇到超过限制的时候，会提醒用户，该短信将分成两条发送，这样一来，用户可以根据需要对文本进行修改，这样可以减少不必要的花费开支，个人感觉这个功能不错。很贴心喔！5、电话簿：提供了500个电话簿储存容量，每个人名下可以储存3个电话，2个EMAIL地址，1个通讯地址，基本满足用户的需要了。而且支持来电大头帖，来电一目了然！6、内存管理：电话簿和媒体文件都有自己的内存储存显示，很直观。多媒体文件按图片、声音等不同文件分类统计。	p
我买了台V628,感觉还不错,价格也很划算 才1180元`!	p
我买了台V628,感觉还不错,价格也很划算,在广州买1400.各方面还是满意的,不过上网就不是很快.很一般,不过打字可以智能.总体来说还是值得试一下的.	p
使用几天后，感觉就开始有点不爽了。综其缺点和BUG如下(当然这可能是个别情况)：    1、摄像窗口设置不合理，导置容易磨损。    2、该机没配备光盘软件，用户没法自己下载最新的版本刷机，要用户自己找MP4转化工具，而有好多转化工具不适用于E738!而我目前用的是ImTOO 3GP Video Converter。    3、设置自动关开机后，自动开机后不能识别TF卡，进入TF卡时显示全部内存为0，可用内存为0。 但只要关机再开机又回复正常。    4、手机所有设置有时会自动回复出厂默认值。    5、本人最可恨的是，电话簿有时会自动清空!!!!这种情况在我机出现了两次!!可恨可悔呀，每次我都花了差不多一个小时去输入同学同事的电话。(738没能直接连电脑刷电话簿啊)。	n
1，SIM卡上的联系人不能设置来电铃声、来电大头贴、来电群组等功能，不够方便。2、未接电话和已接电话显示区别不明显，如果不仔细对比未接电话和已接电话的小图标颜色，很难知道哪些是未接电话，哪些是已接电话。3，说明书说明简陋，很多功能都没有详细说明，一些功能根本就没有任何说明，比如未接电话和已接电话图标的区别。4、后盖设计不理想，打开费力，打开时总是担心把下面的两个塑料卡扣扳断。	n
售后太差了！！我购新机用了不到2个月死机，开不了，不能换还得返厂，返厂没有备用机，一切全垃圾呀！	n
拍照时总会延时3-5秒.其他操作也有些不便!	n
1、屏幕下方的导航按键及拨号、挂机键设计得十分糟糕，操作非常不便。特别是导航按键，又小又紧凑，按起来非常吃力。而在一些操作中又不得不用到导航键，比如机子自带的游戏基本上都要用导航键操作，结果就是这些游戏基本上都没法玩。2、TF卡有兼容问题。当时买机子时附送的64M卡已经拷了几首歌曲，卖手机的小姐放了一首试听了一下很正常。结果到我买回来后再放就显示“格式不正确”，一首歌也放不了。我又试着进行复制、删除等操作，结果总是显示“记忆卡写错误”，后来连记忆卡上的内容都无法显示了。连到电脑上格式化后拷了几首歌放了一下又正常了，但用手机上的更名、删除、复制或移动功能操作一次后问题又出现了。最后拿到售后那里给工程师看，他说这款机子设计有问题，不支持32M以上的TF卡。无奈之下我就把机子退了。不知道这个问题是这款机子的普偏问题还是个体差异的问题。3、SIM卡上的联系人不能设置来电铃声、来电大头贴、来电群组等功能，不够方便。4、未接电话和已接电话显示区别不明显，如果不仔细对比未接电话和已接电话的小图标颜色，很难知道哪些是未接电话，哪些是已接电话。5、拍照效果很差，怎么拍都很模糊，不知道是不是我买的这部比较糟糕。而且设置了拍摄延时到时间后不能动，还要再等一下，否则就拍废了。6、说明书说明简陋，很多功能都没有详细说明，一些功能根本就没有任何说明，比如未接电话和已接电话图标的区别。7、后盖设计不理想，打开费力，打开时总是担心把下面的两个塑料卡扣扳断。8、没有提供任何软件可以备份电话簿到电脑上或者在电脑上对手机里的数据进行操作，只能当U盘用。	n
外观时尚，软件比较合理，用耳机听音乐音质比较好	p
新机死机白屏经销商不给退换公司不给答复	n
屏幕没有保护，易碎。而且售后服务不好，盐城阜宁没有正规的维修点而且售后点服务要价离谱	n
外形精美,功能实用.	p
铃音很大，容易听到，放包里很放心。MP3功能做的也不错，音质很好	p
36M超大内存，可作U盘使用。支持MP3歌曲重复（单曲/全部）、随机播放功能，听歌很方便，而且音质不错。	p
支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接T-Flash卡	p
按键做的挺好，很大，充分利用了空间，用着挺不错	p
支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接T-Flash卡。	p
具备现在时尚的MP3、照相、还有U盘功能。双屏显示。价位低廉，款式简洁。	p
1.面板设计非常简洁。2.支持MP3铃声，音质还算不错。3.支持U盘模式，在WindowsXP下可以实现免驱动操作，miniUSB的兼容性还挺好，操作方便，快捷。	p
外观美	p
感觉功能与价格的配搭还是比较合理的，算是性价比较高的机子	p
内存只有30M啊	n
价格实惠！能当U盘使用方便快捷	p
M09的摄像头低于机身，免去的平时磨损镜头的几率。	p
支持MP3,这点我爱!内存容量超强:64M,多少文字和图片基本可以下了;而且可以当移动U盘使用,接上电脑,信息传输,非常实用!音效不错,声音较大,无失真的情况!还有一个简单的摄像头.	p
我买了波导m08,才2个月就坏了.而且送去2次维修,一点问题也没有解决.这次又送去,一个多月了,也没有答复.真是太差劲了.	n
外观小巧，精致	p
功能全，无限时摄像和录音，MP3音质可以，可扩展内存，有数据线，两电，耳机。	p
本人用了３个波导的还可以．Ｓ２０００的．Ｓ６８９的．Ｅ６８６的，我感觉很好！真的朋友，买手机还是买咱们中国的！	p
总体感觉不错,这个价格的功能还说得过去.	p
支持TF卡	p
音量太低，调到最高，对方还说听不清楚~~待机时间太短~~拍摄之后自动加色彩，很模糊~~	n
支持TF卡（256M）DVMP3	p
昨天买了MO8,居然发短信发不出去，通话质量也很一般，搞不清啊	n
MP3扩展音质还可以价格适中	p
30万像素的DV摄像	p
待机时间长，声音够大。信号不错。	p
电池电力很好，还有就是信号强劲，在几乎完全屏蔽的地方竟然还能接打！	p
待机时间长,屏幕大,观赏起来舒服.	p
我上次说下载图片不能做桌面，昨天终于找到原因了。本机只允许128*160或者更小的图片，凡大于这尺寸的图片（即“横版”）其选项就没有“定义为”。	p
待机还挺长，性价比较高	p
正常使用也就三天,达不到说明上写的超长待机时间.照相毕竟是30万像素,效果很一般.铃声有些混浊,尤其是下载的真人真唱,是不是音源的关系呢还有哪位说的屏幕能做镜子,请指教一下,怎么用不知道是否支持java,但本网上说支持,是不是编辑疏忽了!手机按键不舒适而且缝隙大,还有待提高!充电位置没有防尘塞子,很容易进灰尘,还有像摄像`录音这种功能时间太短,可有可无了,不实用!没有耳机插空和换电池要重设时间.编辑短信时反应有些慢!要是带个原厂的座充就好了,售后不好,数据线之类的配件我这根本买不到	n
昨天刚买。屏幕大，有拍摄功能。录音效果很好。现在还没玩转。拍出的照片效果也还不错。屏幕可当镜子用。	p
屏大；和弦声音不错；录音可以做铃声；电话本分类多；电池不错；红外适应能力强	p
2.0的WAP。64和弦的铃音。待机时间还不错	p
价格低，支持MP3，JAVA的支持	p
我的BIRD  D720是8月13号到手的！早在7月初我就把注意力从D610转向了现在使用的D720！一开始D720吸引我的是绿色的外壳，给人一种清新自然的感觉，后来岁着深入了解逐渐对其出色的性能所吸引！因此从7月末我就开始在各家商场寻找D720的身影。直到8月初的一天终于看到了真机！    从那天起就不断的向家人施加压力，希望尽快得到这样一款手机。终于在8月13号我买到了！拿到机子的心情可谓无比激动，迅速回家装上电池用扬声器播放机子原带的4首歌曲！开机时只有2格电  听了大约半个小时后改玩手机背后的闪光灯  最后电池不堪重负光荣下岗了！！随后便是没日没夜的充电，在2块原装电池都3次充电满12小时后我开始了对D720的初次试用！（鉴于我只是个外行，不足之处多多包含）    D720的屏幕是26万色的TFT彩屏。分辨率处在中流，但鲜艳的色彩却弥补了分辨率的不足。做为外行人，我首先先试用了小7的拍照功能，200W象素的CMOS摄像头的确表现出色，将照片分辨率设定在1600*1200后，发现拍出的照片十分清晰，比起我朋友的MOTO  L7  我要自豪多了！随后我去买了个512MB的MINI  SD卡  在小7里下了一大堆东西便开始试用小7的MP3和MP4播放功能。小7的MP3播放功能总体表现不错，有摇滚乐、重低音、舞曲、古典乐、高音、宴会、流行音乐、原音乐8种均衡器，支持背景播放；3种播放器外观选择；MP3音乐库管理~~~移出、设定等!~  比起MP3小7的视频播放要逊色些，只能支持3GP格式的文件，且分辨率只有220*166。在清晰度上要逊色很多！还有一点我不得不说的就是小7随机送的耳机实在太让我难以忍受！！建议用户可以自己加大些资金投入换一个好些的耳机！    下面我来说下小7的接打电话的能力！听群里有人说小7的信号不好，当时心想反正功能那么多了信号不好也不是什么大问题也就没在意！昨天女友在KTV用我的小7接电话我到觉得小7的表现很出色！信号格始终保持在4格以上，总算是没给我丢脸！但是小7发短信时的字数却令我不能理解，为什么一条短信最多可以编辑670个字？现在的运营商足以多不也就允许80字的短信吗！至于短信的群发和彩信小弟还未使用过！    小7定位为手机中的学习机，其英语通功能不得不提！小7支持的是英语通2.0。其中包括单词王 词霸。。。。。使用起来就我自己来说是十分方便的，尤其是其中包含了大学英语4级和6级的单词，对于在校大学生是十分有用的！使用者可以轻松的通过小7完成4.6级英语的单词储备，连学习机的钱都可以省了！	p
我花了1500买了个垃圾,1,经常死机2无下载铃声,图片,3只是掉到地上就用不了,没信号,自动关机,修也修不好,4无彩信,总之,垃圾中的垃圾	n
没有GPRS功能，不能下载铃声和图片，而且手机没彩信。待机时间也短，两天就要至少充一次电，太烦人了！说是可以WAP上网，说明书上也说能，可上不去，问售后，人家说“都上不去”！…	n
无法上网，铃声又不好听！！	n
太多,不支持彩信 内存太小......	n
太多了,你们说你花1400左右还嫌冤呀,,我可是花1600买的,,我更惨,[破机子,不能下载铃声,不能收彩信,我花了50多块下载铃声,总是失败,我真想把它仍到垃圾桶里.希望看见我的建议的朋友要慎重选择这款机子	n
太离谱了，现在什么年代了，都不能下载铃声！我几乎找遍了都不支持！有时还会突然、死机，真是后悔了！	n
缺点竟然比优点还多 ，不能有GPRS 这就不能接受彩信，郁闷，不能下载图片，铃声是能下的，不过只有少数的几首歌曲的格式支持它 ，但是破机才能存5首歌曲，图片就不用说了，根本就下不了 ，用到现在了用的我心都成酸菜缸了~~~~	n
产品的缺点就是不能够支持GPRS,铃声无法下载	n
产品性能太差,待机时间短.烂货!	n
价钱可以，外型不错，铃声挺大！	p
声音比较大，信号也不错，铃声也不少也不错，图片也可以拉.....	p
1、待机时间太短，最多72小时。2、售后服务太差。我是04年4月花1350元买的。买后第二天，就发现每次关机后日期、时间都复位归零。找到经销商，竟告诉我说这款手机就这样（蒙我）。在我再三坚持下，免强给我换了一台。可是到了12月2日，在我既没摔没压的情况下，两个手机屏都裂了。表面完好。再找到经销商，告之要返厂鉴定。等了两个星期。却通知我要交480元修理费，太黑了！（还没过保修期哪）一台新手机才多少钱啊！	n
没有优点，从外观看上去，还可以，真正到用时才发现产品是多么的不好！手机里面许多功能都不能用，你们说是不是骗人的。其中的WAP就是其中之一。以后我不会再用波导 V10 ，价格高，又不支持下载，你们的手机能走到今天这种地步，也算了不起了。	n
电池不耐用，经常死机	n
外形不错，声音很大。	p
软件运行速度很快，屏幕做得也很好，手机背面电池做得很不错，来电七彩灯非常漂亮。	p
我用了三个月（可惜掉了），感觉还可以，声音比一般很好。	p
我买了一部用了50天,主板就换了,来电不能接,关机不能开,也是其品牌的通病.	n
功能多便宜	p
容易出现死机，反应太慢	n
外型好，非常实用，音质也不错，MP3非常好，MP4流畅，支持扩充内在卡，U盘好用。照相功能130万可以了，电话簿商务功能不错，在此以前，一年内我买了MOTOV3、PHILIPS859、Nokina7610等好几部手机,返修多次,最后用得苦不堪言,从前我从不考虑国产手机,而波导手机D660真得不错,速度也快。很满意！	p
经济实惠方面可以了，屏幕清晰度也比较高	p
外观风格素雅。11万像素CCD摄像头，清晰度不错，正所谓波导的彩客本“摄”。	p
色彩的饱和度和还原度都相当不错。按键反应很快，具有来电防火墙功能。	p
V79三围为87mm×43mm×21mm，重量仅约80克左右，相当轻盈。V79采用了内嵌式电池的设计，后壳底部有一个开锁按钮，将按钮按下，才能够取下后壳，这样可以保证机身良好的密封性。	p
１、130万像素的摄像头拍摄出的图片比较清晰，用来做PC桌面应该蛮挡的。２、支持存储卡，可以任意扩展存储空间。３、ＭＰ３　ＭＰ４播放效果尚可，可满足在此价位购机者的需求。	p
不支持全屏播放；摄像头没有提供闪光灯的支持；TF存储卡不支持热插拔；不支持蓝牙传输功能。	n
130万像素摄像头假的!电池很不赖用最多两天!游戏有问题!	n
闹钟不支持周期选择；不支持蓝牙无线传输；录音时间太短。	n
彩屏，和弦，关机后有时钟	p
我勉强用了一年了，当时是2700买得，都有是广告骗人呀，大家以后不要再用波导了。  难看，没有耳机，死机，短信一次输入的太少，总之，没有优点。	n
死机，模块上电失败，外壳易坏，维修周期太长，心里不舒服。	n
不能下载、不配置耳机。太厚太重太大。时常死机。短信息书写字数太少，只有一种书写方式。色彩不好。	n
很容易自动死机 没有GPRS不能下载图片和铃声简直就是他妈的垃圾拿出来都掉胃口！！！	n
发短信记载和通电话记载还是廷好的。	p
去年买的贝尔B601的小灵通，使用不到半年，显示屏就炸了。我都没摔过，去保修时被告知这不是保修的范围，伤心，后悔。令人生气的是没有零件换。	n
我有一款贝尔B601的小灵通，使用了不到3个月，显示屏就炸了。没摔过的，外面一切完好，没有损伤的。我也不知道原因，也没去维修，我是做业务的，电话多一点，拿过去维修业务就要中断了。本人开始认为要支持民族品牌，用国产的。现在才知道太幼稚了！国产的质量太差了，售后服务也不完善。即使是保修，也是推三阻四的，这是国人的通病！我也不会去维修了。。。忠告：买通信产品还是不要买国产的号，说得天花乱坠也不要相信他，本人是不会再买的了。。。	n
1.屏幕显示效果清晰；采用了特宽显示屏并带背光的触摸屏，从而使的上网浏览和收发电子邮件更为便捷等 2.支持WAP；支持WAP协议，可以浏览基于WAP的国际互联网 内置调制解调器，红外线接口，EPOC操作系统 WAP浏览器，收发电子邮件和短消息的功能 个人电脑信息同步更新功能 地址簿，日历，记事簿，计算器，闹钟 语音信息，扬声器 爱立信移动互联网服务3. PDA的功能；爱立信这一系列的产品皆具有“功能多，性能佳”的特点， R380键盘式翻盖合上时，体积与一般手机无异；而当你打开其键盘式翻盖时，它便露出特宽显示屏，成了一部掌上电脑。4.信号接受能力强，通话音量大；5.电池待机时间长；950毫安锂电池可待机107个小时	p
机子小巧玲珑还可以	p
小巧精致的手机，是彩屏的，又很便宜，作为大学生，应该算是实惠的。	p
作为一款面向学生用户的产品来说，332给我们的感觉应该说是中规中矩。客观的说，OT332与同级别手机最大的差别就在于其4096色的屏幕，拥有它可以追随到现在彩屏满天飞的潮流。但除此之外，从阿尔卡特手机本身的操作和性能上来说，1000元左右的售价还是相当值得的。阿记的手机的操作和输入法在手机界里是出名的简便快捷，许多功能也非常的人性化。所以，如果您想追随彩屏的潮流的学生一族，或是经济并不宽裕的话，相信阿尔卡特OT332是你最好的选择。	p
对于1000元左右价格范围来说，选购一款外观功能都出众的手机产品的确是一件令人费心的事情。然而OT332以其完善的功能及极强的性价比使得选购这样一款产品变得容易许多。其彩屏的抢眼，相信年轻人或学生用户群，都会把它作为考虑的对象之一。其显著特点主要有以下几个方面：1.屏幕为4096色 2.WAP功能增强 3.手机待机时间长 4.具有高性能价格比 	p
是有Wap，有Ems，操作也比较方便，体积小巧，值得推荐。	p
1.彩屏较大、效果好。OT535采用了cstn彩屏，较stn彩屏色彩更加艳丽，分辨率达到128×128像素，在同档次机型中表现出众。2.铃声好。OT535采用独立式的24和弦铃声，清脆悦耳。3.快捷键多操作方便。OT535可以设定9各快捷键，加上“OK”键的改进，操作上较以前的产品更为舒适便捷。4.自带图片铃声多，给玩家带来更多的乐趣。5.具备来电防火墙。可以把不想接听的电话禁止掉，对方总是听到忙音，能够避免许多骚扰。	p
一部便宜的商务手机!	p
阿尔卡特 OT535是一款功能丰富价格适中的手机产品。该机突出特点主要有：屏幕面积大，看上去比较舒服。红外线、24和弦、4096色屏幕。这就代表着阿尔卡特的OT系列手机，将会是阿尔卡特公司的主打手机系列。另外该机具备红外线功能，支持多重文件格式. 是一款值得推荐的产品	p
1是性价比高2是功能在同类产品中比较全3是好大的屏幕啊4是一键通是阿尔卡特传统风格继承和发展很好用5是好可爱的外表6是功能全,能上网7能经摔	p
内存只有700KB，稍微小了些。铃声音量虽然不错，但是音色一般。内置的操作系统兼容性不好，很多游戏下载下来，无法运行。此外，自带光盘里面没什么有用的东西，Intellisync软件需要自己去下载，找了好多地方都下不到，最后从个卖手机那里拷来一个。输入文字方面设计有问题，编写短信时中英文切换极为麻烦；而且中文联想输入功能也有问题，有少部分基本词汇就联想不出来。这个低价手机还不支持摄像头，不支持JAVA等。	n
我刚买OT535有三四天了，1350元，原配一电一充，附一礼盒内装天音公司一电一耳机，总的来说我很喜欢。	p
我买了一部1470元（单电单充），总体感觉可以，功能很全。听筒声音不小，图片、铃声、短信提示音、按键音（5个）不少。	p
一、屏幕完全不能接受，连TFT屏都不是，更不用谈它屏幕的低分辨率了。二、内置了摄像头，但却只有30万像素，这点也不太令人满意。三、支持MP3，又内置了摄像头，但内存却只有10M，完全不够用。	n
声控语音拨号是这个机子的一个很好玩的功能。	p
人性化设计功能早已落伍，但性价比很高	p
发信息超快！就是联想功能略显逊色，改进之后便是完美！！手感很棒！GPRS功能虽然很好且方便就是太费钱了呵呵！当然和手机是没关系的拉！！我准备再买一个	p
声音太小  屏幕易磨 我的工作环境太吵,基本上就接不到电话,开着震动也不行,常耽误工作,我这机器是别人送的,让我自己买,我还是选诺基亚	n
1、作为一台两千元级别的彩屏机，能拥有11万像素八倍数字变焦功能的数码摄像头，相信这已经是很了不起的事情了。 2、内置海量1000条的电话本记录，和强大的多国汇率换算功能，强大的商务功能表现的淋漓尽致。支持红外线及专用USB等等外接功能和可玩性颇高的游戏.	p
作为一台以高性价比的数码照相手机OT735切入中端彩屏手机市场，凭借其低价和内置摄像头的魅力，受到广大消费者的关注。1.拥有11万像素八倍数字变焦功能的数码摄像头. 2.内置海量1000条的电话本记录，和强大的多国汇率换算功能，强大的商务功能表现的淋漓尽致。支持红外线及专用USB等等外接功能和可玩性颇高的游戏. 	p
不支持蓝牙功能。像素也偏低，4096色的屏幕，看上去太难看了.	n
声音小，色彩不怎么样，拍摄效果不好，天线信号不强，按键时间长了（半年左右）就失去弹性，待机时间短，通话时间少．音质不好．其他的还没发觉	n
这款手机是直板机中的一个突破，设计注重人性化，操作简单易于上手。商务功能强大，可以称得上是性价比最高的彩屏手机。其主要优势有以下几个方面：1.机身质感较强，既美观手感也很好； 2.屏幕大，显示效果不错； 3.键盘手感舒适； 4.支持JAVA功能； 5.有录音功能；是一款值得推荐的经典产品 	p
现在看来这部手机有拍照。摄像。和MP3铃声。这已经是高性能手机了，它有红外线。界面色彩非常清晰。水晶键加大了个性化。出来时间也不长，去年11月推出的手机，最最主要我选择它的原因是它的价格低，同功能的手机价位在1600到2000不等。但它现在的价位在1300到1400之间。我是被别人骗了，买来的时候1500，不过这100也算值了这部手机当真不错	p
只能发彩信而不能收到彩信	n
某天早上起来，电话簿一篇空白，几百个电话呀！到了维修中心，答复我说软件需要升级等等，原有的电话别想恢复了。还说什么“电子产品，这点故障是难免的”让我气愤不已。现在手机还需要返回原厂去维修，需要等待15个工作日。总之心有余悸，让我不再敢信任它。	n
1.外观时尚亮丽,银色金属外壳,比较适合男士使用.2.机身不太容易沾脏污,蓝色的灯光透过半透明的键盘，感觉十分别致.3.显示屏超大,采用26万色TFT屏幕,色彩相当鲜艳，亮度十足.4.铃声也是相当大的,支持流行的MP3铃声作为来电响铃,支持MID、AMR、WAV等音乐格式，能够兼容更多的铃声，扩展性十分强.5.因为超好的屏幕显示效果,所以拍摄效果让人很满意.	p
1.外观简洁明亮,机身流畅自然.2.支持红外线无线传输3.机身有4508K的总内存,应付JAVA的游戏扩展,应该是够了.	p
1.显示效果一般。2.只支持无声视频拍摄。3.软体兼容性和运行速度不能令人满意。4.没有提供内置的短信存储空间。5.铃声播放效果实在差强人意。	n
待机时间短，这个我还真没想到，两个电池一起用，薄的2天，厚的3天，按理说单屏不的至于啊	n
待机时间太短，而且通话质量也不是很不好。	n
轻薄时尚内屏颜色	p
够轻薄、够时尚	p
1.屏幕画质比较细腻清晰，色彩艳丽。2.待机时间比较理想，一般不会下来四天时间。3.可以通过红外传送MP3，MTV，VIDEO到对方手机与它人共享。	p
内存 过小只有４ＭＢ听歌造成死机！	n
1：26万色屏幕显示效果很棒；2：支持动态拍摄，拍摄质量出色；3：支持动画待机，效果不错。 	p
阿尔卡特的售后服务太差劲，去和摩托罗拉比比吧。售后维修点太少，还老搬家，而且在网上就是查不到阿尔卡特在全国各城市的维修站地址。要知道售后服务的好坏就是产品最大的优缺点。顾客买手机时一般都会去了解手机生产商在当地的维修站地址。	n
1.夜间拍摄的图片差劲。2.不支持红外和蓝牙无线传输。3.文字输入反应偏慢。4.查找电话本效率太低。	n
短信输入太差了，电话簿太不合理了，还自动丢失电话号码，反应迟钝，会死机	n
拍照效果一般！功能按键小，不便于操作！不支持JAVA！原装配件内无座充！机器反应过于迟钝！电话本查找不太方便！做工差，翻盖时松松跨跨！键与键间的距离大，看上去别扭，而且不是一体式设计，很容易落入细小的东西！内屏在强光下的效果不怎么样！不支持流行的mp3播放！	n
机器反应速度太慢！！	n
我也来说两句，用阿卡835两星期了，觉得这机子有不少令人兴奋的地方，显示屏颜色非常靓丽，看上去很舒服，就像是小型的电脑显示器。外形设计和做工以及烤漆都非常好，听说容易掉漆，用段时间才能知道。铃声也很悦耳，体现了40和弦的优势。还有信号和通话质量比较好，以前用okwap 710,信号不是很好，阿尔卡特 OT835 比他强多了。	p
1，待机时间短！2，反应超级迟钝，特别是在短信功能上！3，翻盖易松动，属较严重质量问题！4，键盘间缝隙太大，总是有细小物件落入！	n
1、功能键太挤2、反应迟钝的很3、白天内屏光线太差4、实用欠缺	n
外观太不好了，而且内屏太小了，键盘挨的太紧了，没有座充，太不方便，上当了 	n
1、键盘按键不方便2、反应台迟钝，笔划输入的时候，非常慢。3、拨电话号码时不方便，想在已拨的号码上修改几位数字是不可能的。4、待机时间太短，比他的广告吹的差了十万八千里。还没有座充，非常麻烦	n
1：内外双彩屏，表现力很强；2：铃声质量很好，很有穿透力；3：支持MJPEG格式的录像，效果不错；4：使用动态内存，支配比较自由 	p
阿尔卡特 OT835跟同类产品相比较无论在外型和功能上都可谓略胜一筹。其优势更是不胜枚举。首先，外观设计好，外型高贵，来电时的七色信号灯非常迷人；其次屏幕有着非常不错的效果，色彩比较真实；另外该机的另一大亮点就是短信的输入速度相当快，操作易于上手，着实方便了不少； 值得推荐！！！	p
从远处看这款手机真的有点像打火机呢，小巧身段设计让平时放在裤袋里随身携带也是挺方便的；还有它那180°完全展开设计，更是让它显得个性味道十足，非常适合年轻一族选择；使用中发现它的通话质量不错，而且信号很好，在一般电梯内使用不成问题；附带的130万像素摄像头在外出游玩时可以拍照留念，上传到电脑上看效果基本让人满意，不存在偏色情况	p
拍摄的图像比较理想，支持JAVA和下载网上资源，内置的英汉词典很适用且实用，学习娱乐两不误。	p
1.左右方向键略微偏小，手感稍觉不佳。2.屏幕颗粒感比较明显，显示效果比较一般。3.不支持储存卡扩展。4.最长才支持10秒钟的有声视频拍摄，鸡肋也！5.待机时间一般情况下只有一天。	n
每次看到好铃声，我都会很感慨，用不到我的机子上啊！！如果是VMD格式的超过70K的真人真唱铃声我机子都不能放，上传可以，但是没想开机，晕	n
1.操作方便，菜单及界面设计很好，除游戏外，进行其它操作都能查看到时间等状态，这点比好多大屏幕手机要好多了。好多机子虽然屏幕很大，而且屏幕像素、颜色位数等指标都很高，但只有在待机状态下才能看到时钟，白白浪费了大屏幕的优点，很无奈。2.通话效果及信号很好，音量较大，没有回声。是本人用过的手机里通话质量最好的，这是我为什么推荐这款手机的原因。如果不是这个原因，可能早就将它仍了。3.在中等强度光线条件下，拍照效果一流，弱光下拍照效果也可以接受，超过许多同价位手机。但强光下拍的照片太暗，颜色也几乎成黑白色。4.待机时间还可以，不算太短，800mA的电池不关机能用3天。5.铃声低音丰富，音质不错。6.数字键盘除1,9键外，都可以定义快捷方式，操作很方便。	p
铃声音量较大；键盘按键饱满，好使用；机型外表设计也时尚；功能较齐全。	p
漆身不好，放在口袋里时间久了，有掉漆现象！后盖过于严密，不便于拆卸！短信不能自动存入手机，只能自动存入SIM卡之中！拍摄的照片质量一般般！拍摄完毕后，对图片的载入速度比较慢！铃声调至最高，有失真现象！速度不行，短信输入不快！	n
1、每次拍摄完毕后对图片的载入处理比较慢；2、摄像头没有保护盖，很容易进灰；3、居然没有显示“星期”的功能；4、短信不能自动存入手机，只能自动存入SIM卡，所以要受到SIM卡限制，短信多了就需要手动删除5、铃声小：在最大音量下，公共场合里很容易漏接电话	n
优点很多,其他的就不多说了；最大的优点在于它的性价比级高，支持多种格式的音乐和视频播放,在这样的一个价格的其他手机是绝对没有这样多的功能的，它的不对称设计很前位很有个性我很喜欢!	p
不对称的键盘设计让人惊叹，阿尔卡特OT 557将3组功能键设计成了竖行的3列，而不像756那样设计成3行横列，而这样就成就了围绕五向导行键的不对称分布。很有时尚的风格，现在的手机玩的就是心动与个性，阿尔卡特OT557就将两者有机结合了起来。	p
1、 独特的不对称造型，在看来似乎随意的风格中很好的诠释了现代年轻人对美对时尚的观点与需求；2、 可换彩壳设计很好更进一部提升了手机的个性化特征与时尚品位；3、 内置30万像素摄像头，拍照功能十分强大，支持最高7倍的数字变焦，操作性也非常强；4、 内置红外接口，所以可以方便的DIY铃声和待机图片，也可以上传一些视频短片或者Java游戏，娱乐性比较不错；5、 价格合理，性价比极高。	p
１.采用磨沙外壳，机身质感很强，支持更换外壳；２.按键手感舒适；３.屏幕色彩过渡自然而丰富，文本清晰锐利，亮度均匀；４.铃声音色纯正饱满，层次感分明，穿透力强，支持自编；５.支持3GP、H263、MPEG-4格式文件的播放；６.拍摄功能较为强大；７.支持SMS、MMS、EMS和VMS的发送和接收，还支持短信群发功能；８.支持GPRS、JAVA和红外；９.内置游戏可玩性高；１０.电池待机时间长； 	p
待机时间特长，按键手感好，没有翻盖小巧（本人不喜欢翻盖的）, 短信和电话本设计不错. 铃声也不错, 菜单设计简单方便。中文拼音输入，快！整机手感好，外型不错，男女都适用。	p
关于这款手机的优点，这里已经介绍的很详细了，也不再重复了。	p
排线超垃圾坏了都没的换售服都没办法２个多月都没人关了还在保修期	n
1.不支持MP3铃声。2.内存容量比较小。3.屏幕画面不够精细，色彩偏暗。4.整机反应速度有待提高。	n
我手机屏幕经常不能正常显示，到KF去查，原来是排线出了问题，于是开始了漫长的等待配件的日子，听说我这批的机子排线都有这样的问题，所以修的人多，配件也不够用，继续等待中......	n
1、电池超级垃圾！待机时间根本不象宣传的那样能待机290个小时，最多2天就完了，而且你还不能通话，要通话待机时间更少！2、外型看着还可以，外壳的做工粗糙，后盖打开时必须有空手道3段的力量才行！3、内存太小，而且不支持扩展！简直就是给你块天鹅肉告诉你只能看不能吃一样！4、客服超级垃圾！	n
1.全球首款斜45度外屏设计!具有鲜明的个性和典雅的外观！荣获欧洲设计大奖明星奖的阿尔卡特OT-C651，给年轻朋友更多的选择机会！2.采用了YAMAHA芯片的40和旋铃声，支持MMF、WAV、AMR和MID格式铃声！可根据自己的爱好选择自己喜欢的铃声格式，如果你是一个DIY爱好者的话还可以采用COOLEDITPRO对自己制作的铃声修改音量。从而达到震撼效果！3.阿尔卡特的大部分机子的来电铃声，开关机铃声和短信音闹钟可以共享同一个铃音库，所以C651也不例外！并且采用了556，557上出现过的随机铃声，一旦启用，你永远不会知道下一个来电时响起的旋律是什么！每一次都是一个新惊喜！4.摄像头方面支持30秒有声拍摄，不祥某些机子号称支持拍照摄像但却10秒不到，还没声音哦！C651有情景模式和拍照特效选择，还可以添加相框！5.支持红外，并且具有良好的红外兼容性！并且通过红外就能传输图片、铃声和视频等！同时也摆脱了软件的束缚，随机的软件只是在传输应用程序时才有用武之地！6.永远不会落伍的笔画输入法！甚至数字7和9键上都是笔画，并且具有极强的联想能力！没有用过阿卡的机子是体会不出来得！	p
1、外观时尚，很漂亮，而且还可以更换彩壳。2、按键采用鱼鳞式，排列整齐又不失层次感。按起来也不费劲，可谓是最好用的键盘了！就一个字“爽”！3、铃声功能强大。所有的铃声都可以设置为来电铃声，短信铃声，闹钟铃声，开关机铃声，约会提示音。另外还可以设置翻盖音，按键音。个性十足！	p
优点方面首先设计比较时尚，按键的手感也十分舒适，屏幕显示方面尤其是外屏显示效果非常不错。可以更换彩壳的设计也是在众多翻盖3G手机中不多见的。支持视频片断播放，支持MMS、EMS和SMS，支持Java MIDP 2.0，虽然只配备4.5MB的系统内存，但作为一款中端手机，这样的配备还是可以的了。	p
1.可以轻松更换外壳。2.电池续航能力一般情况下可以达到5天左右，表现比较出色。	p
1、软键盘不是一般的难适应，要发短信实在是太累了。2、电话薄排序怎么和NOKIA3310一样，看不懂按什么顺序排的。3、我的真机没有图片效果好看，尤其键盘透明的略显破旧。4、通话时间45秒一提示，但提示音太小，要仔细听，效果不理想。5、屏幕上不显示星期几，只显示日月，要查星期几很麻烦。	n
支持来电防火墙，可以免打搅。彩屏和铃声的效果都还不错.	p
铃声不够大！内置的游戏乏味！不支持MP3！不支持JAVA！不支持关机闹钟！没有自动开关机，没有防火墙功能！没有拍照功能......	n
（1）我不知道在哪里下载铃声，支持VK的网站实在少得可怜；（2）没有短信却群发功能，这对于我呢个短信迷是个死罪来的（3）无固定维修店铺，只是授权**代理，我觉得有点流野的感觉。	n
VK300是一款GPRS双彩屏折叠手机，黑色和银色的色泽，映衬在铝轻合金的质地下，煞是高贵迷人！另外，它还拥有65K色的真彩屏幕，以及40和弦的铃声，炫靓的外观结合主流的功能，堪为偶像派机型！1.机身做工出色，手感很好； 2.铃声优美动听，音量大，支持MP3作铃声； 3.屏幕较大，显示效果非常出色； 4.键盘设计很有美感，手感舒适； 5.支持GPRS； 6.电话本储存量大，支持超长短信的发送； 7.内置游戏效果不错； 	p
超薄电池镶嵌不牢，有松动感，另外也不支持彩信，仅预留了5个下载图铃的空间，但郁闷的就是宣传上说可以升级支持彩信，可以说当初买他这也是个促成因素，但找到KF他们说新软件还没过来，晕，另外就是铃声很一般，说的是40和弦，听起来音量太小，开到最大还有破音，也就I BELIEVE听着顺耳了	n
本机有个优点不错，那就是自动省电的功能，主屏会在你停止触键后两三秒变暗一点，但不影响视觉，过了你设定的背景灯时间后会分四次逐渐变暗，如想再看屏幕就按任意键（只开灯，不会作任何误操作）．短信的单音是指有新短信只响一次，如果选周期单音就是在你没有阅读新短信的情况下它会隔一段时间响一次短信铃声，提醒你阅读新短信．	p
1、从其说明书中的功能来看价格与同类产品价格差不多，但实际是如说明书所说的那样吗？很多功能完全是摆设，把这些摆设功能去除，和普通机型一样，你说它的价格合适吗？上当！！！2、质量欠佳，用了一年多，不时有死机现象，时好时坏，给维修也带来了不便3看到别人的手机能随心所欲的下载自己喜欢的东西，可是这款手机完全不能，要下载还要去专门的售后服务点下载，太不方便了。4同价格的机型都配有数据线与下载光盘，但它什么都没有，要卖数据线还要160元左右，已给上当了，你说还能再上当吗？	n
说明书上说支持JAVA和WAP，可买回来后跟本不能用，要不是接不上去，要不速度极慢，要不打不开图片，下下来的歌又听不了！我给商家反应，人家说找公司客服：答案是就这样，以后升级了会好！我担心升级了还是老样子，反而变得更差就没敢自己升！它的功能也十分的少！可以完的只有一个数据线传输数据，可是一跟USB还要一百左右！居然我们这里还买不到！！......	n
太多啦,不支持关机闹钟,没有数据线,铃声不好听,又不能下载,图片又垃圾,有个性图案和个性铃声没有数据线也是摆设,说软件升级后支持彩信,我买了一年多了还没有升到,有上当的感觉.还有,自动复制电话本,最近又自动挂机,好头疼啊	n
界面大方，颜色饱满。功能在同价位是很不错！	p
第一印象是小巧、圆润，握在手中也很有质感，老婆说男士用其实也可以。烤漆面版也不容易沾上指纹，不错。做工很精致，体现了韩国的精湛技术。	p
1、电话接通也太慢，每次别人都是等上很长时间才能听到嘟声，反正我的是这样。2、GPRS功能是这款手机的卖点之一，可是在登陆WAP网站之后你会发现，所有的图片看不到，是屏幕不支持吗？65000色TFT耶，人家4096色的可是能看见啊。这也意味着只有通过数据线才能下载铃声图片，那我要GPRS干嘛？摆设！	n
来电的反应很慢，都要等好长时间才通，怀疑它信号不好，果然，它的信号在翻盖，合盖或者刚挂断电话时居然经常从五格变到两到三格，有时甚至变为一格，而且对来电反应很慢，很长时间才能通。	n
太多太多，电池已坏了，不知什么时候就关机了，没有提示音啊！惨啊！！	n
买的时候，花了两千多，我朋友也刚买了一个手机，就是我现在这个价格左右，能拍照又能听MP3还带手写笔，羡慕死了！内存小，可以存东西的地方太少了。ＪＡＶＡ功能不能用，当地的售后点说什么要升级，我也不懂，就没用过。短信输起来比较麻烦，找标点麻烦。还有就是500不支持自动开关机功能。	n
1.屏幕在强光下看不清楚； 2.JAVA需要升级扩展后才能使用； 3.没有开关机定时的功能，不支持关机闹铃； 4.短信的铃声不能设置； 5.短信编辑时切换标点不方便； 6.薄电池的待机时间短； 7.通话声音偏小；	n
她的屏幕颜色是65000色，并且采用的是彩屏中最好的材质TFT屏，而且外屏也是65000色，支持绚丽的自拍，机器的铃声也是具有无与伦比的穿透力，揣在皮包里面，铃声依然非常清脆悦耳，30万象素的摄像头拍出的相片更是清晰地让人无话可说，高贵典雅地玫瑰红无疑是为尊贵的女士们设计，深沉的黑色相信也是众多男士们的最爱。随机附送的数据线以及PC软件更是让您在旅途中所拍摄的动人一幕能够永久保存到PC里面。另外小V随机附送耳机也是相当漂亮的，银色的扣子跟高贵的玫瑰红在一块儿简直是天造地设的绝配。而且，小V的嫁妆还有两块电池，送座充，旅充。看到小V有这么多的优点，这么多嫁妆，要真是把她娶回家了，也应该对她的轻声细语包容一下呀，毕竟玩家们还是知道“机无完机”这个道理的呀。	p
不支持MP3，现在太多手机都有这个功能，我朋友说，许多都是免费下载的，而且他机子还有SD存储卡，羡慕死了！！！	n
没有什么特殊的功能。	n
自带内容丰富完善；外形可爱别致；可以作为女性化装镜的用途，只要在待机的状态下屏幕背景灯自动关闭后，屏幕的镜面由于采用了高反光度的材质制成，所以反光度极佳，的确能够充当镜子的作用。	p
1.整机显得清爽简洁。2.柔软的键盘手感不错。3.显示效果相当不俗。4.价位厚道。	p
1、支持MP3播放功能，有两个立体声扬声器，外放音量很大；2、60MB的机身内存，且支持TransFlash存储卡扩展功能；放东西有地方了到3、电池做的不错，待时间满意	p
VK的手机一点都不好，我的是VK530，刚买几个月，经常死机，有的时候手机明明是开机，人家打电话竟告知是关机，彩信只能在短信里，就是存在多媒体管理里，根本设置不了屏幕和铃声。　　	n
短信铃声只有一种，很单调！电池不稳定，明明显示充满，可不久又没电了！一旦没电，马上关机，连个提示都没有！和其它牌子相比，这点太没人情味！没有自动开关机功能！显示屏不清晰！拍出照片不行！没有夜拍功能！没有彩信功能！菜单默认为英文，每次都要切换！电话薄太弱，查找联系人只能从上到下地翻看！短信只能存100条！不能录音！	n
原先在VK520有的Java功能，到VK530不见了实在令人有点失望。无声短片玩起来就太没有意思了，而且暂时只提供紅色的，希望选择可以多一点。 	n
1！说明书真的很差！！根本没有有用的信息嘛！到头来什么都要靠我们自己来摸索，多向三星，NOKIA什么的学学嘛，照葫芦画瓢也行啊。2！短信铃声只有一种啊！真的是不能容忍的缺陷啊，难道韩国人不发短信吗？3！电池很奇怪，有时候可以用很久有时候很短，而且一旦显示没电了，她会毫不犹豫，马上关机，一点“挣扎”的时间也不给，想当年我用三星显示没电的时候，可以挣扎很久的哦！3’补充一下关机的问题，关机状态下，闹钟就没有用了，而且没有自动开关机，睡着的时候她如果没有电了关机了，第二天不就没有闹钟醒不来了吗？所以我不放心啊，还要在收音机上再订个闹钟。4，有很多缺点我就不重复了，摄像头问题真不小，真的怀疑她真的是6万5千色的显示屏和30万像素的摄像头吗？怎么看都不象，而且连基本的夜拍功能都没有，有没有摄像头都一样，因为我都不想用了。	n
铃声大，可拍照，可录音，有耳机，有数据线，价格适中	p
电池在使用初期待机时间还不错，但在使用两三个月之后待机时间就大大缩短，手机自身的反映速度也减慢！	n
功能上存在着以下两项与其产品说明书不相符的地方，VK方面已经知道但并未告知消费着：1、产品说明书中65页标明该产品具有将短信中发送者号码的直接剪切并保存到电话簿中的功能，但在实际使用中发现，该项功能不能使用；2、产品说明书中131页标明，该产品闹钟功能中一项“纪念日”功能可以提供按用户需要设置的闹铃提示功能，但是在使用中发现，该项设置一旦用户关机后再开机，该设置中用户选择的任何提示模式将自动恢复到“振动提示”模式。	n
VK800配备了两块锂离子电池，免去了再买备用电池的麻烦。并且此机器有MP3播放功能，对电池的使用会比较高，实际使用中，大概每天通话15分钟，发送短信20条，拍摄图片15张，MP3多媒体播放20分钟，电池能接近三天。如果不是太频繁地使用MP3功能的话，电池待机时间还是不错的。1.百万像素拍摄功能强大2.MP3播放音质好3.64MB大内存  	p
1.机身采用烤漆工艺，金属质感强，做工出色。2.键盘手感舒适。3.软件运行速度相当快。4.游戏运行速度较快，可玩性高。5.电池待机时间长。	p
我的机子莫名其妙的变成哑巴，只有震动，没有铃声、图片、FLSH、照片无法储存，这种现象已出现第三次了，每次都返厂修理。最后一次作为垃圾抛弃。谁要再买着机子简直就是眼瞎了	n
VK900手机各方面操作可以.比较人性化.照像比较好,像这样价格的手机,有这样的性能,我还是比较满足了.MP3用起来还可以.声音比较清楚.	p
进入遥控竟然会出现信号狂降至0.MP3播放太不稳定电流噪音大不说,打开划盖还会干扰播放,想不通.划盖也不太可靠缝太大着实让我担心一阵子.果然前不久我刚对它习以为常LCD排线就出问题了,屏幕一片混乱.电池有880照理不少,可就是用不了一天半,有时一天就没电了,照像实在费电一用都电池撑不了一天.想不通.维修部的人说红外线只能传电话簿,可我传电话簿也没几次成功.	n
1.与电脑连机又慢又容易死机有时一两小时才传完资料全部搞定实在太耗时.2.MP3播放调音量有时都会干扰播放,播放SD中的MP3更明显,滑盖正常开启和任何按键在MP3正常播放,屏幕进入节电模式后按下,在屏幕变亮同时都回造成MP3播放1-2秒的停顿.3.无蓝牙就算了,红外线只能传电话簿就有点说不过去了,而且能与之互传的只有有限的一两款还会造成对方死机.还不是每次都能接收.4.游戏又无聊又少还很卡没法玩.5.电量经常只有一天就玩完照像费电的要死一播放SD里的MP3电池就火热.6.不支持群发太不方便7.咖啡伴侣图像处不理没区别,简直是骗人的.	n
机子不够稳定，会莫名地出现死机、重启等现象。滑盖滑下后会出现闭合不紧密的情况。来电接通时响应速度慢，要等两秒才能接通电话。视频短片只有15秒。发送短信按CLR取消后，有时会重启。不支持短信群发。无关机闹钟。拍摄出来的短片格式为MJP，电脑上缺少这种文件的相关软件，将视频送到电脑上没有用。支持SD卡，但放入大容量的SD卡，系统会变得非常缓慢。与电脑连机时，手机进入关机状态，拨打该手机会提示“不在服务区”内。自定义的GIF动态动画无法作为桌面或墙纸。	n
屏幕质量很好；拍摄效果较好；遥控学习功能很有特色。	p
子屏易进灰，待机时间短，短信息提示音只有一种，经常在无网络后等有网络时就关机了，电池不经用，短信息储存量很少，闹钟在关机后就不能闹了．	n
去了没信号的地方,再回到有信号的地方竟然成了关机,太荒唐了,什么万一破手机,	n
1、从外型看，320的设计确实在女士机型中算是一流的。烤瓷技术外壳也不错，我用了一年了，一点都没有磨掉，除了天线上面被我摔了几次磨了一点下来以外，整个机器跟新的差不多，让我同事羡慕不己。2、从质量上看，用了这么久，也没有出过什么问题。中桥的机器听说里面的主板是韩国过来的，感觉上和科健差不多的性质，所以质量在国产机中要算是不错的了，我个人认为比波导好。3、从屏幕色彩上看，也是满不错的，虽然不能和25万色屏相比，不过也比古老的4096色好多了。内屏分辨率也蛮高的。4、从铃声上来说，带一首真人唱歌“I  BELIVE”，另外也有好几首时下流行的乐曲，我觉得还是满不错的，应该说是迎合了女性爱完美的心理，不管怎么说，真人唱歌这点在现在也是非常让人有面子的。5、从流戏上来看，较一般机器的什么俄罗斯方块呀，贪吃蛇等要进步多了，虽然真正意义上只有两款游戏，游戏是有些单调，但是还是有那么一点挑战性。	p
屏幕比较清析，功能较齐全．	p
1.满电电池在猛发二十于条短信后就少一格电了。2.声音太小，打电话要求附近很安静才行。3.收到的短信没标点，没间隔，起初我还以为别人没打标点，害我误解。4.短信发多了手指疼，因为按键太硬。	n
1、所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2、使用才两天，不知怎么搞的开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，过一会才反应过来，关机重起后，又恢复正常。3、主屏显示看不清楚，在室外也是如此。4、按键太硬，操作起来很不舒服！	n
1、手机买回来把电池冲满后，使用了一天半时间，估计电话有半小时吧，还玩了一小会，短信发了有15条，总体感觉电池确实不如意，不知道过段时间完全激活后会不会好点。估计也就这样了。2、手机发短信不是很方便，有点慢，还有手机容易发热，而且很烫，不过可能是小薄的原因，不影响使用！	n
1.信号太不好。（好在我有全球呼功能要不都不知道不好到什么程度）2.经常死机。3.配件维护很贵，宰死人，（哈尔滨恒运大厦的维修部一个电池卡扣30元）。4.打电话去总部，服务台接电话的不够热情，还不专业，解释不到位，还总是敷衍。	n
最大的缺点：数据线不是通用的MINIUSB，而是专用的，不方便；耳机手工不怎么样。软件功能还有BUG，键盘声调小后把铃声也调小了，启动JAVA游戏经常会死机，需拿电池重起等。1.我所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2.开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，一秒多才反应过来，管及重起后，变得正常反应。3.主屏显示不要说阳光直射，只要在室外就看不清楚，稍微光线亮一点就什么也看不到。4.按键太硬，很不舒服！	n
通话三分钟,机身发热,通话七分钟,机身发烫.通话效果也不好,对方听来一会高一会低.	n
1.超薄设计，轻巧灵便。2.屏幕显示效果不错。3.MP3音效相当不错。	p
塑料壳子易坏(本人的已坏:)电池待机时间从没有超过1天在购买半年后待机时间别想超过半天没有红外就算了数据传输到现在实验过3太电脑就没有一次成功的总说"确认连接"哎放弃ING~	n
但太不耐用，按键不好用，基本关机要使全力，待机时间超短，电话频繁也就能用一天	n
铃声：来电若拒绝接听一次，第二次打来后，铃声就变成长鸣单音了！键盘：超级不耐用，两个月用了下来，4个键不听使换了，其中删除键可能一般的女性是按不动的。短信保存不方便。从电脑上传送图片，不能满屏。照相数度慢，我保证一个月后你就不能用照相功能了，摄相头是用塑料保护的，外露。	n
屏幕易磨损哦待电时间极短啊射像头易磨损啊	n
质量太差，反应太慢，电池超级不耐用，	n
屏幕和外面的保护玻璃紧密相连，如果不幸被硬物撞到，屏幕很容易受损！真人真唱的铃声形同鸡肋，仅仅七秒钟，有和没有没什么差别！没有红外和蓝牙，只能用数据线传输文件！上网时，偶尔有死机现象！数字键设计不合理，1、2、3这三个数字键与滑开之后的上盖距离太近，影响操作！中文输入时的键位不合理，拼音输入时，1和0是确认键，2——0是输入键；拼音有重复时，*和#是前后选择键......总之是很繁琐！	n
带机时间短，外壳易裂，摄像头易坏！	n
很漂亮，可以下载很多好看图片，还有铃声，够靓！屏幕大小也合适~	p
外观美，便于携带	p
媒体功能差，gif不支持重复播放，上网不能显示jpg图像，只能预览gif，遇到大图像文件————准备拔电池重启吧！	n
产品性能可以,样式也不错,比较好用,发短信,上网都可以	p
1.机身采用了滑盖式设计，做工出色； 2.键盘手感舒适； 3.屏幕采用TFT-LCD显示技术，亮度高，显示效果非常出色； 4.菜单采用了动画菜单模式，动感十足； 5.铃声音质细腻悦耳，穿透力强，支持自编铃音功能； 6.支持SMS和EMS，支持超长短信功能； 7.拍摄效果不错，支持自拍，具备闪光灯功能； 8.支持GPRS； 9.内置游戏耐玩性高； 10.电池待机时间尚可； 	p
待机时间与通话时间都太短，许许多多功能都没有	n
容易死机通话声音小功能少	n
按键在短暂使用后会出现多个难有效输入的问题。短信功能不行。无红外。易死机。	n
短信息容量太少！质量也不怎么样！不支持MP3和红外线接口！	n
爱坏，爱死机	n
质量特别差，返修率特高，我换了好几个都不好用，找了个朋友看了一下，他说给我换的全是返修机，大家千万别买啊！！要买韩国的机器还是三星和LG的！！	n
主要声音很大，超大啊。比波涛S689还要大，就算是在迪吧，那样嘈杂的环境，也听的很清楚，现在在武汉2000块就可以拉，且还送USB（100元啊）耳机，够性价比拉，	p
1.不具备拍摄视频短片功能，内存有限。2.扩展能力较差，不支持JAVA、红外、蓝牙技术，落伍了哦！	n
今年上半年购机使用后,上述网友们发表的手机问题也是频繁发生。上个月手机短信功能又突然失灵。去指定维修点告知：生产厂家关门，维修点撤销。想修都没有地方去修理，服务态度太差。	n
莫名其妙的死机	n
莫名其妙死机，显示时开的，但是一拨就是关机	n
用电多，不能下载超过40KB的东西，与电脑连接也只能下几个个性铃声，让人郁闷，游戏也差，动不动收不到彩信，上网死慢。	n
很多啊,比如MP3截取做铃声,省了下载的钱.配件全啊.价格便宜.输入法好用,发短信快.照相模式很多,可以照任何场景的照片.照片质量清晰.来电设置还有电话簿功能很人性化.非常精彩!!!	p
2006年7月19日我买了VK700手机.可是刚不到一月就出现白频.VK700机醒不错.可质量怎么这么差啊?	n
爱死机了,修了一次又一次,越修越烂,最后连图象功能都没有了,更别说什么彩信了,屏保都是一片空白.照相保存不了.什么烂玩意儿啊,伤了我的感情.本来是挺喜欢这款机子才买的.	n
MP3转化铃声功能.价格实在。功能不少。	p
换了一部小灵通，选的627，还不错，挺漂亮的一部机子，感觉通话质量挺好的也稳定，偶尔有掉线，但是这种情况不多，在外边跑业务，电话费感觉真是省了不少，呵呵，选对了机器	p
手感不好，感觉机子有些宽，而且，正面整体有些突起，不是很平，放在口袋里容易引起和其它东西的碰撞。机子速度不是很快；当电话薄存储量或短信存储量增加到一半以上的时候，更明显地感到菜单切换速度变慢。显示屏是单色，看上去也很单调！	n
感觉用这机子通话时有回声，信号应该是没问题，换了不同的地方情况还是一样出现。再有，感觉这机子的数字显示不是很清楚，而且感觉字体有点小，不过，这机子还真是省电，最长时间用到1周，呵呵	n
待机时间比较长！铃声虽为单声，但和我以前那个单声小灵通相比，还是比较满意。电话薄比较大，可以存储200条。	p
电池待机时间长，机身小巧时尚	p
用这只手机打电话不能太长时间，如果时间长了，通话音量就会变小，呵呵，这个是新出的智能控制通话时间的功能不？再有，铃声有点小，主包里时就容易听不到了	n
铃声音色不错。显示效果也可以。电话薄500条，平常足够用了，而且支持分组，还可以在联系人项目里添加：四个电话号码、QQ号以及备忘录等。	p
买来机子时候，配有2块电池跟1个旅充，没有座充的？！即使配了2块电池也不方便啊，还是要在手机上充电。通话声音也不好，太小了，听电话费劲，不过这机子的样子做的还是很讨喜的	n
屏幕效果比较清晰。铃声音色不错，破音现象不是很明显。还有一个可以连拍和30秒摄像的摄像头。支持来电防火墙，可以拒绝不想听的电话。	p
性价比较高。64和弦动感铃声表现力很高，还有29首真人原唱。支持GPRS上网功能，可以轻松浏览网页。内置游戏反应速度快。30万象素数码摄像头，通过键盘上快捷键，可以一键进入拍照模式。	p
1.内外双真彩彩屏，显示效果尚好2.按键灵敏，手感较好3.功能较多，实用性强4.64和弦铃声效果不错，声音洪亮，即使身处嘈杂的环境也不会轻易错过来电。但手机的信号接收感觉不是很好，经常会在同样场合比其它手机信号弱。另外感觉手机的反应速度稍慢，经常会在打开手机翻盖后屏幕和键盘仍然黑着，需要短时间的等待。	p
不能接耳机用的？！这个设计太不人性了，挤车子还要接电话怎么办？不方便啊。电话本也不是名片式的，同样不方便	n
总体感觉不是很实用，屏幕是单色的，电话薄也不好查找联系人，总要一个个地翻着找。而且还不支持短信群发功能。内置的铃声虽然效果说得过去，可是不容易下载，时间长了就听烦了。其它象自动开关机高极点的功能也没有。	n
外型美观。	p
手感很好，做工也比620要好，和三星的X458有一点像，采用的是贝壳设计，外观漂亮，内屏又是蓝屏的，更是深受广大朋友的喜爱；加上16和弦音声音更动人，更逼真。	p
待机时间没的说，电话多的情况下也能用到6天。信号也不错，怕怕传言中的小灵通，但是实际用起来还行	p
很多!	p
前段时间，电信搞活动，机型是UT106，一直对UT的小灵通印象不错，所以有点兴趣，去看了看，机子很漂亮，这是第一印象，于是就买了~~100块钱，预存50块话费，免两年月租，挺划算的。已经用了有半个月了现在我想对它作个评价：1.机身小巧，耐磨。2.手机信号不错。 3.电池待机时间长。 4.支持IP直拨功能。5.支持中英文短信收发和存储(收件箱 100条/发件箱100条/草稿箱 10条) 。	p
第一、小灵通的信号确实比笔者此前了解的要好得多。至少在我使用的几天里很少出现那种“喂、喂、靠”的现象。通话质量很不错。住在六层，在小区里的高层建筑并不少，却没有出现信号不好的现象，始终保持着满格的状态。在公共汽车上也没有什么信号问题。见到唯一一次没有信号的地点是下到地铁售票处的位置，彻底没有了信号，即使是到地铁下楼梯的时候还是有信号的，实在是难能可贵。 UT斯达康UT106这款机器的通话音质很不错，没有什么回音、杂音之类的问题。第二、UT斯达康UT106的电池十分耐用。购买使电池还有两个电，就在使用的情况下（如经常开着背景灯改动设置、试听灵生、感受振动、万自带游戏等等），一共拨打接听了将近 3 小时的电话，电池才发出没电的警报声。比较来手还是比手机电池耐用些。 第三、 UT斯达康UT106有很多使用的功能。如情景模式分5种：标准、会议、无声、室外、自定义，这是很实用的快捷设置，让你在不同场合不再手忙脚乱；精美待机图片， DIY 定时自动更新：这个功能在其他手机中是十分少见的，让你自己都能感觉到手机很有个性，更别说别人了；一键震动 / 静音：这个功能的关键之处是很方便，效果和情景模式相近，就不再次赘述了。黑名单功能：让骚扰你的号码彻底无法在打搅你的清静，收集会自动将其挂断而不有任何反应。	p
我买了回来后，三个月内换了两次主板，现在还经常死机。	n
我的UT218在关机状态下充电刚刚10分钟，然后屏幕上就什么显示也没有了，刚开始以为是没充满也没理会一直充了一夜，起来一摸电池好烫啊，结果就不开机了，一直放着就没用过了	n
1、桔黄色灯光炫目2、四合弦铃声动听3、七十克机身轻巧4、一星期待机舒服5、200条电话记录省纸6、210条短信容量省脑7、IP电话一键接通省事8、动画屏保有趣9、图形待机美观10、通话清晰舒心	p
1、待机、使用时间令人满意，每天打2小时左右地电话，全天待机，一般可以使用2－3天。2、铃声是和弦铃声，虽然是最低档的和弦，但效果还说的过去，特别是里面的预制的铃声，都挺好听，都让人觉得很欢快。3、通话效果在网络信号较好的地方，效果还不错，不会出现断音的现象。4、网络方面，在城里、三环以内效果都较好，一般不会出现长时间无网的情况，城里开车时使用效果也很好，偶尔有些杂音。而且在网络不好时，手机会发出嘟嘟的声音，提示你换个位置或方向。如果时通话时，出现暂时无网情况，当网络恢复后，一般通话不会断，还可继续畅聊。5、虽然是低端产品，但是包含内容功能确实很多，如发、接短信；计算器；闹铃等一般常用功能有所包括。6、价格很低廉。也是网通做什么促销、送手机之类活动时的主打机型。7、质量不错，多次失手坠地，但手机依然没有任何问题！	p
输入法太不好用	n
听筒质量不稳定啊，超初是通话时对方偶尔听不清我的声音，也没太在意，后来就是通话根本没有声音了，要敲几下才行，怀疑是听筒的问题，就拿到商家那里，换了一只还是不好用	n
内置无游戏；现在的小灵通基本都内置游戏，哪怕不是精典的，有时也可以打发打发时间时玩玩啊！翻盖不够流畅！按键不大；手感不是很好。	n
1.按键偏小，手感一般，键盘背光灯不够均匀； 2.电池待机时间一般；	n
1、外观基本上还算美观，手感也还不错，而且是双屏，外屏有三色显示灯，不用打开就可以看清来电号码。2、虽然不是彩屏，而是单色屏幕，但内屏面积很大，分辨率也还过得去，普通的照片显示质量也还能接受。3、电话簿容量比较大，可以存储200个姓名，而且每个姓名可以存储3个电话号码和2个电子邮件地址，这点很实用。短信的收件箱和送件箱容量也还可以。4、它的拒接电话功能很实用，既可以预先设置自动拒接，也可以手动拒接，来电方听到的是电话忙或线路故障之类的提示音，使我既可以不接不想接的电话，而又不伤害来电方，确实挺实用的。5、具有上网功能。其MiMi上网、下载图片铃声等功能都还挺好用的，而且可以随时收发电子邮件；对我而言，更重要的是它的WiWi上网功能，因为我时常在远郊区县出差，有了该功能就可以随时利用笔记本电脑上网，使用起来也很简单，只要用另外购买的小灵猫把笔记本电脑和UT618+连接起来就可以了，至于实际的上网速度，自己感觉比GPRS上网速度还要快些，当然，最大的好处的费用要比GPRS低。6、虽然只是4和弦铃声，但效果还过得去，我下载的仙剑、魂斗罗等铃声效果都还不错，而且由于有电子邮件收发功能，还可以自己制作图片铃声发到邮箱里，再下载到该机里使用。7、在小灵通里性价比还算高。该机在小灵通中属于中高端机型，比它价格高的UT718+等产品除了彩屏和外加摄像头功能外并没有什么实质上的新功能，选择小灵通本来就是把它作为廉价的移动通信和无线上网工具，那些华而不实的功能对我没有什么吸引力，况且自己的GPRS手机就具有那些功能；而比它价格低的机型则功能太简单，特别是没有电脑无线上网的功能。8、待机时间还不错。我的机子使用了一年多，现在如果只是正常通话不使用上网功能，一般都还能待机一星期左右。9、售后服务也还不错，我的机壳摔花过一次，UT斯达康售后服务中心就为我免费更换过。	p
质量不好.容易坏.坏了不能保修	n
信号不好~！而且可以下铃声~~	n
这款机子我用了1年了，感觉按键很硬，发短信时费劲，没有游戏功能，背景光不好看，建议改成蓝色。有时会出现自动关机，我的就无缘无故的关了好多次了。	n
我觉得这机子外形挺漂亮，简简单单！待机时间我很满意，也是因为功能简单的原因吧。	p
第一:信号实在太差听筒太小声，听不清楚话筒收音不清功能太少连基本的都没	n
外观普通。待机时间比较长！有4和弦铃声，而且支持铃声振动；音色比起以前买的那人单声小灵通明显好一些！支持关机闹钟！	p
这个小灵通好是好啊,但偶买了一个才400多项式块钱这也太贵了吧要600多,	p
啊，用这只机子发短信就等于跟自己的过不去，不能按输入的姓名查找要发送的号码，好不方便啊，万一要是不记得对方的号码，只能一个一个在话机电话名单下翻查，晕了	n
外观很独特，给人耳目一新的感觉，而且导航键很方便平常的操作。按键手感也不错。16和弦铃声效果还可以，声音也比较大。	p
太实惠了哦就是没信号好难修身为修理工的我们也真的没办法````谁有办法帮助一下哈`	p
我很喜欢UT108型的流线型的样子，便捷的中文输入方式。因为工作的地方在市区，所以信号也十分理想。购入的时候468元，其中有400元的话费，因为接听是免费的，所以除了15元月租外，只要0.15元/分的电话费就够了，我感觉对于我们这们这样打工一族来说很合适	p
机身较长，看上去很漂亮；而且份量不重，拿在手里感觉很舒服。短信可以存200条；电话薄也有近200条；都够用了。通话质量和信号都可以。	p
1.客观的说，这个机器的短消息功能比某些 GSM 网络的手机短信功能要强大的多。编辑短消息完成有两个选项：发送和保存，发送之后短消息自动保存在“发件箱”，如果选择保存，短消息内容保存在“草稿箱”里面。 108 的短消息可以在收件箱存储 100 条短消息，发件箱存储 100 条短消息，草稿箱存储 10 条短消息。并可以凭借机器密码一次性全部删除。 2.除了机器本身不带震动外，108 的铃声功能还是可以接受的。3.UT108 为了方便不同使用环境的要求，分别设置了标准，会议，无声，室外和自定义 5 种情景模式。我在用的时候一般在外面的时候使用标准模式，在上课的时候启动无声模式。 4.108 提供不同的闹钟模式，最适合我的就是懒人模式，启动后，在闹钟时间响铃，然后隔 5 分钟再响一次，累计响铃 3 次，象我这样早晨爱睡懒觉的人，这个功能应该是比较实用的了。 5.个人机器可以使用保密设置的机器密码来保护个人资料和机器资料。 108 的好处在于，无论你输入密码错误多少次，都是提示你密码错误直到密码输入正确，不象有些机器三次输入机器密码错误即锁住，需要到 KF 寻求帮助。如果你忘记了自己设置的密码……那也只有 KF 人员能够帮助你了…… 	p
    1.外型还可以，从大小、做工以及手感来说的话，算是比较不错的，外壳的接合处还比较紧。充电接口保护套比较严实。而且我觉得颜色也还不错，比较大气。屏幕灯光没有采用对眼睛比较刺激的蓝色，而是象西门子一样的琥珀色，比较柔和，长时间眼睛看也不会累。    2.短消息功能比较强大，虽然目前小灵通还不能和手机互发短消息，但是就这款机器而言，它的短消息设计的还是不错的，首先，可以存100条收，100条发和10条草稿；其次，在写短信里面，也有不少可圈可点的，按下“#”后，会发现有标点符号、绘文字、常用短语、特殊符号、动画几项，没一项里面都有不少可以选择的，我觉得动画比较有意思，但是目前还不知道它和其它的机器兼不兼容。    3.电话本还算可以，有200的容量，相信应付一般的用户足够了，可以分组，包括：家庭、朋友、同事、同学、重要人士、合作伙伴、其他和黑名单，可以为每组设定不同的铃声。    4.四方向导航键还不错，在待机下不同方向按有不同的用处，包括已接、未接、以及当前的铃声设定，值得一提的是往左时会有6个比较常用的菜单选项。	p
垃圾，我买了一次，又换了一次，信号还是接受不好，比英华618B差太多。不知是经销商卖假，还是机子不好。	n
一千出头买的小灵通，是单屏；还不如我们同学价格差不多买的彩屏还是可折叠手机。电话薄没有分组功能！不支持铃声下载!没有关机闹钟！甚至连群发短信功能都没有。价格还不低！	n
UT220蕴涵高科技灵性的钛金属质感外壳，细腻而稳重，仅70克的灵巧机身，放在任何一个口袋里都不会感觉到它的份量，方便用户轻松携带。UT220内置32首动听的来电铃声及音效，让每个来电都丰富多彩，备受关注。还是和弦的（虽然只有4和弦），但对于这样低廉的价格来说已经很不错了，话音清晰也是一大特点。可以自由创作乐曲，个性图标、绘文字，还有发短信是特别方便，简单容易操作~！就连我妈都会用。	p
1.不支持铃声的编辑和下载； 2.键盘不能自动上锁； 3.不支持关机闹钟； 4.屏幕较小；	n
1、 UT220小灵通手机采用的是单色屏幕，屏幕较小，却和整体机身配合的十分和谐。琥珀色的屏幕背光灯更加有助于用户的夜间使用。2、 UT220小灵通的键盘设计精巧时尚。功能键区的设计形状就像一只振翅欲飞的蝴蝶一般栩栩如生。而且每个按键都具有良好的金属质感。各个按键的反弹力度也适中。3、 UT220小灵通手机支持eZi智能联想输入功能，同时具有丰富的中文输入联想功能和短信息预设功能。4、 这款小灵通手机支持电话本分组功能。同时用户可以在UT220的电话本功能中，存储200组联系人电话号码。5、 UT220小灵通手机内置35首动听雅马哈和弦铃声，其铃声音质效果悦耳动听。6、 UT220内置多种待机画面。更具有12星座待机画面。而且屏幕上显示的图片、字体、图像等内容都较为清晰。7、 UT220内置六种闹钟周期。同时闹钟具有“懒人模式”功能。8、 UT220小灵通手机特别为用户增添了游子归家业务。	p
换图片换不了，换铃声换不了，掉漆又特难看！还是718好用	n
款式还过得去	p
一,是贵了点~.二,什么支持下载图片和铃声下载~到现在还不知道怎么下载的~~~~~~	n
我觉得UT660各方面都还行，唯有些方面不满意：一就是这款机子在边振动边铃声模式下，短消息没有铃声只有振动，为此我找了当地的维修点，那里的660都是一个样，我想UT公司是否应该把这些机子都招回去处理一下；二是屏幕的两点缺陷一是时间显示在中间，若大的黑体字，使其变为美丽图片的一笔败笔，若能象UT618＋那样显示在下方一字排开就VERYGOOD了、二是屏幕字体虽然大但一行只能显示6个数字；三是电池容量方面，彩屏本来就很耗电而其电池容量却只有520mah；另外加一句，在电池容量和屏幕显示上若能做到UT628那样就好了。	n
太贵了！一般人买不起！我们丹阳必须充960元话费才可以买这机！机价另算！	n
上传下载	p
电池太贵了，200元一个！！！待机时间太短！用不了两天！！我想配一个备用电池，和北京的服务站66176001联系，居然要200元，太黑了，真宰人！！！现在哪家手机供应商还这样做！！纯粹是在砸自己的品牌！！！后悔当初真不该买！！！	n
外观感觉还不错，但屏幕内感觉还是欠缺了些，不过也正常，拿小灵通和anycall比那就太那个了~，信号还可以，如果信号不好那也是小灵通网络的问题，我用了感觉比同类的其他小灵通信号接受要强一些	p
外观漂亮，质量没得说！顶！	p
不能上网	n
1、UT628小灵通手机采用了双屏幕，圆润的机体外壳与贝壳式双屏幕翻盖相结合的设计思路，无疑使自身具备了更大的优势，可以更好的迎合目前时尚人士的要求。2、这款小灵通以玫瑰红作为机身的主色调，在配合用于点缀的亮银色金属镶嵌，使得这款小灵通手机显得非常文静、幽雅。 3、UT628的外壳制作工艺不错，做工精细。4、UT628小灵通手机的内屏采用了65536色的显示屏，这样的屏幕在小灵通手机中是不常见到的而且其显示效果也较为令人满意。5、斯达康 UT628小灵通手机支持eZi智能联想输入法，并且具有丰富的中文输入联想功能。6、这款小灵通手机支持电话本分组功能。200组的联系人存储容量也可以满足一般用户的使用需要。7、UT628小灵通手机内置六种闹钟周期。这样的功能设置可以更好的满足用户平时的使用需要。以合理的安排自己的时间。同时它还具有懒人闹钟功能。	p
排线易坏，三个月就得换．	n
待机长，是彩屏机不能比的。信号还可以。200个机身电话加上卡的450个的电话簿，一般是够用，就是只能储存一个电话是不方便。	p
外形还不错，信号不是很好，比我原来用的斯达康大屏翻盖的那款信号要差。	n
外观做得不错,有点像三星的感觉!	p
两个字毛病多的没法说;这样的机子,也能上市快打回老家算了.	n
终于知道我的620为什么总自动关机了，原来是电池和后盖接触不紧造成的，我还以为是机子出问题了，现在研究出解决方法：在电池靠天线那头垫一张厚一点的纸就行啦。机友们也试试很管用的	n
不支持下载和自编铃声，内置的铃声也不是很多，时间长了就想有新鲜的铃声，可是620无法满足我的愿望。620不仅是单色内屏，而且颜色发暗，象电力不足，晚上看起来不是很舒服。短信还不支持群发功能。	n
这是一款让人眼前一亮的产品，这样说一点也不为过，双屏小灵通手机UT620，经典的贝壳式翻盖设计，外观大方，功能较多，支持“游子归家”功能；支持PC download电话簿；支持防盗功能。美妙动感的16和弦铃声，铃声大音质清晰，价钱嘛，又不贵！	p
1.铃声不支持下载和自编； 2.屏幕背景灯亮度不够； 3.内置游戏可玩性低；	n
1、UT620作为首款采用方形设计的双屏幕小灵通手机，别具一格的方型机体外壳与贝壳式双屏幕翻盖相结合的设计思路，无疑使自身具备了更大的优势，可以更好的迎合目前时尚人士的要求。2、斯达康 UT620小灵通以银白色和深黑色相搭配作为机身的主体颜色。这样的色彩搭配使得它更加凸现时尚、庄重之势。3、UT620具有七彩来电显示灯功能，用色彩的方式提醒用户，使用户更好的察“颜”观“色”。4、斯达康 UT620小灵通手机支持eZi智能联想输入法，并且具有丰富的中文输入联想功能。5、小灵通手机支持电话本分组功能。200组的联系人存储容量也可以满足一般用户的使用需要。6、UT620小灵通内置多首16和弦铃声，其音质清脆悦耳，婉转动听。7、UT620小灵通手机内置六种闹钟周期。这样的功能设置可以更好的满足用户平时的使用需要。以合理的安排自己的时间。同时它还具有懒人闹钟功能。	p
外观不错，而且手感也很好。26万色TFT，显示效果不错。虽然是130万像素的摄像头，但拍摄出的效果不太让人满意。64和弦的铃声，感觉很不错。	p
这款机子，太拉烂，后悔无话可说．	n
我本想买波导的，永乐的售货小姐说波导质量不行，销售已经大大下降，TCL是自发研制的技术，质量好。为了支持国货，就买了它。买回来一用才发现实在是太垃圾了！130W像素拍照却没有闪光灯，稍暗一点的地方就不行了，拍照效果极差！摄像又是无声的，录音声音太轻，输入法也比原来用过的诺基亚来得不方便，更气的是竟然在查到电话号后没有发短信的选项！另外滑盖机却把镜头祼露在外面，内存容量太小。。。。这么一大堆的毛病。。。。支持国货的信心大为动摇。我再也不会买TCL了！	n
用了一个多月，显示屏就坏了，还老自动关机	n
D828的摄像功能做的欠点火候哦，总会卡壳的，尤其是在光线暗的时候录像，反应超慢，光线好的时候好点有限。还有换了个我喜欢的背影图，操作界面也是超慢，这机子反应速度不行啊	n
这个价位的机子有这样的效果应该说性价比还是不错的了！	p
U206照相是不错，但是内存太小了，拍不了几张就没地方了啊，可惜了。摄像功能也是个摆设，只支持几秒钟，有什么用啊？还有，通话声音太小了，讲电话听不清啊	n
通话声音比较小。照出的照片不清楚，比我家人其他品牌的130象素的照出来效果差一些（放在pc上640*480）。摄像功能不实用，因为传在pc上无法播放(mjpg格式)，无法用动态待机图片，无法用上传上去的动态屏保，因为他的图片格式只支持jpg和bmp，连上传都不能上传gif，且整个机器能动起来的格式只有mjpg，虽然mjpg可以作为动态屏保但你去那里找mjpg的图像呢，难道只能用摄像功能出来的那个东西吗。tcl也没有给编辑器。另外铃声不支持mmf，mp3个头就太大了，还有就是该机器不带座充。	n
性价比很高．别的优点楼下的都说了．	p
130万像素摄像头的水平，不亚于同像素的DC！效果相当不错。菜单容易操作！闹钟丰富！俱备红外接口！	p
因为看中了106的外型小巧，做的又精致,所以买了一款回家，但是没想到数据线就是个摆设，根本就不能下东西，到商家那边由专业人员调了半天下没下载下来铃声，我说要换机，但是只换到一根数据线。。。。无奈	n
外观漂亮，一肚子垃圾。	p
都说国货不好，我就不觉得，我家的电视也是TCL的，我的手机还是TCL的用着都挺好的嘛，而且这只机子手写功能做的也很实用，比按键输入强多了，而且E787还可以做名片扫描输入，用着很方便啊，所以说，我是坚决支持国货的	p
1.反应速度挺快，操作流畅。2.USB线传输文件速度特快。3.屏幕显示效果挺好，很精细。	p
支持MP3和扩展卡，130万摄像头。	p
感觉屏幕显示效果非常好，在商场里对比了一下比联想的效果要好。176×220像素，1.9英寸，明显感觉比1.8英寸的高一个档次。播放MP4时很流畅，没有明显卡的感觉，画面也流畅	p
1.做工精细。2.声色效果蛮出众的。3.娱乐扩展性能上佳。4.MP4文件的播放相当顺畅。	p
1.做工精细。2.手感蛮舒适，操作也挺方便。3.屏幕显示效果表现不错，画面细腻，色彩逼真。	p
本机MP3功能较全，音质也不错，各项功能齐全，性价比较为突出。	p
感觉用这个手机下载MP3听很方便，用T-Flash卡装上歌，就可以当一个小MP3用了，很不错，还可以把MP3转为来电铃声用，呵呵，多方便啊，选自己喜欢的歌来用，心情很舒畅啊，机子性能很稳定,用着很好，表扬一下吧	p
电话薄项目多！支持群组定义！	p
我感觉这机子还是不错的，16和弦的铃声虽然比不得现在那些64的好，但是我感觉还行，图像显示也不错，两个屏的，看时间方便，功能也简单易用，我就喜欢简单的东西，有些机子的功能是多，但是不一定实用，所以还是简单又实用的好，我主要看中了价格，不到1000元，对于我来说合适	p
信号好！闹铃中有一星期中具体某几日响铃，很方便了！显示屏在强光下，比以前那个明显清晰！	p
很多例如:经常在发送短信的过程中出现“搜索”的情况，结果就是所编辑的短信没有了，需要重新编辑，很郁闷！	n
1.内置游戏可玩性不高； 2.不支持JAVA、GPRS、红外、蓝牙；	n
太多了，没法说了，同志们你们千万不要买啊样子还可以，带机不行，电池用一阵子就瓢了还死机内存超小了，天，不说了，还有短信想要看一下得等2年	n
1 充电问题2 下载问题3 输入问题4 上网功能,很差很多网页进不了还经常死机说明书上说可以下载,却找不到可以下载的文件保存,气死我了.还有铃声格式和图片格式	n
机身重。按键差。死机家常菜。来电晚点（我在家试了一下，给它去电的时间为16秒，我又用索尼*2002年买的J26的试6秒）灵敏度差得没发说！！！	n
外形美观,小巧,很适合女孩子用	p
小巧，美观	p
介绍有下载功能，但到目前为止还没有一个人找到可能下载的办法，这个手机也太高科技了。	n
我买这款机才17天,就死机两次.上回发个信息好不容易打了70个字,正准备发送时,莫名其妙就死机了,当时电池还有两节,几秒钟后,又神奇般开机了,真是让人气愤。这款机的待机功能也是超强短,几乎天天都要充电,烦死了。现在打电话,发短信都只能在内心祈祷它千万别出问题。	n
03年8月底这款机子新上市，我以1980元的价格购买了红色的一款。在保修的一年里，此机坏了两次，无故死机，神奇自动开机，机身发热，经tcl专业维修，先后换了两块主板！04年12月5号，此机过保维修，至05年1月5号的一个月中，不能发送短信，不能通话，连续按键时，若间隔时间不超过4秒钟，则死机；若超过，不可再按键，否则死机！在tcl专业维修处，以220元的价格又先后换了三块主板！现在我正在使用这一年半里的第六块主板！在我再三询问下，维修员才说出：“故障的原因不在于我个人使用不当，而是机子本身问题”对于这一年半来，tcl对我生活造成的烦恼，应该有谁来解决呢？	n
小巧轻便，外型美观，色彩还行，功能还算过得去，因为只有这么多钱。总之我这一星期还感觉不错，只换过一次电板。	p
1..键盘太小，操作不方便； 2.屏幕强光下容易反光，显示效果一般； 3.屏幕背光时间太短，仅15秒； 4.铃声音量偏小，震动也比较弱； 5.性能不够齐全；	n
太多了，容易死机，天天充电，短信功能极其糟糕。	n
但我用后不足一月才十几天就死机。没法使用。	n
不过，今天发现，网上竟然无法找到铃声，图片下载，哦晕~~~~~~~~~~，同志，能否重视一下还有，今天看好多对tcl的评价，天，我的手机千万不要有问题呀，你们的手机怎么会那么烂，我说的是性能。	n
dcl d308不仅分组铃声不好做，而且不像厂家宣传的支持内存扩展，它自带有一个32M的内存，就支持那个，其它的不支持，还很容易死机，我上个月买时顺便买了个128M的扩展内存，结果第二天就出问题，拿去检查，不管换同型号手机还是换内存，都无法使用，没有办法，只好送厂家维修，一个多月了，手机还没有修好，建议各位别买DCL手机。	n
因为死机问题又换了一部，结果照相，摄像功能还不如换掉的机子，手机狗狗没了？红外传输也没了？省电模式下拔耳机就死机！天啊~~	n
很薄	p
这填料手机是我老婆送我的生日礼物，我很喜欢。我买的是黑色的那款，手机样子很高雅，如果白色的适合女生的话，那黑色的绝对是为男生设计的啊！象情侣装一样。这款手机我用拉一段时间我，外行很不错，画面也很美。	p
摄像头可以270度旋转，方便抓拍。	p
机子相当薄，也不重，带出去很在面子！机身为白色，而且可以随光照变化。握在手里，很轻很好看！单手可以打开手机，而且十分流畅，做工应该很好！颜色不错，分辨率达到128*160，字体清晰，画面鲜艳！	p
30万像素270度旋转摄像头，在同价位机型中算主流。来电卫士，可减少不必要的骚扰。MOBO物语，教会女士如何自信。菜单为九宫格试，图标明了，容易操作。1.9寸2万色屏幕，颜色亮丽。有快拍键，拍照方便。	p
15.7mm的超薄机身、上盖采用了皮草装饰、可270度旋转的摄像头、内容丰富的MOBO物语	p
1.醉薄皮草的优雅设计2.屏幕效果优秀，声音透彻响亮3.270度旋转易拍4.MOBO物语贴心实用 	p
机身很薄、上盖采用了皮草装饰、可270度旋转的摄像头、内容丰富的MOBO物语.显得蛮有个性的,我很喜欢!	p
这款手机的翻盖上的白色真皮装饰相当迷人，并且因为配上了一些暗灰色的线条，使650的美感突现出来，当然，较薄的机身设计与白色的外观色调也起到了调配的作用。此机的机身尺厚度仅有15mm，这在翻盖机中已是相当轻薄的了。手机标配的电池为800mAh锂电，连续通话时间最长可达到250分钟，连续待机时间最长可达到150小时，这个成绩相对来讲还是很不错的。	p
握在手上感觉到的是轻盈与修长，很有质感。板上充满贵族气质的皮草材质，TCL 650机身采用与A288相似的工程塑料制造，外壳经过了十分细腻的磨砂处理，长时间的使用也不会沾上令人讨厌的指纹和污渍。铃声实际表现相当不错，声音响亮，清澈，层次感丰富；	p
经常无故死机；电池用一天，电话多时用一天不到；与另外的品牌手机相比，接收信号的能力极差，显示满信号、就是收不到，惹来很多朋友的不满；反应速度极慢；根本谈不上售后服务。	n
感觉屏幕小点，屏边上的一圈地方没有充分利用啊。再有彩屏机子耗电量是个问题，用2天就要充电了，没有双电双充盯不住用的	n
不稳定：长时间通话后，不仅机子背后很热，而且再开机后，屏幕颜色开始失真；关机一段时间过后又恢复正常！内置无游戏。内置墙纸少，而且不好看；内置铃声也一样。下载的铃声无法做为短信铃声。数字键用得时间长了，明显感到不够灵敏，输起短信极不方便。	n
1、输入法很特别，全部都是T9的功能，写短消息很快的。2、电池也很耐用，三天不成问题。3、如果你用的是增强版本的话，它还有下载功能，但是可能要动感地带的卡。我用的是联通的，所以没有用过下载功能。4、屏幕可以调整亮度和对比度，你可以选择自己喜欢的颜色。5、电话本有三个电话可以存储，比较方便，也可以加入快速拨号，很方便。6、声音比较大，有7个级别。7、增加了来电卫士功能，方便地避免打扰和骚扰。	p
不过就是那副屏不怎么好。一下就坏了，在网上无法下载。	n
我首先声明我个人不喜欢TCL的产品，但不代表其产品不好，不喜欢它是不喜欢TCL暴发户的心态。一开始好好的产品线非得在手机还没有普及时就开发出什么宝石手机来取悦于富人。就性能来说，TCL手机并无过人之处。只是上面嵌了颗宝石，当然有的并不是真宝石，只是防真的，始终不明白到底是这部手机本身吸引了消费者，还是手机上的宝石令消费者念念不忘。等消费者回过来想想时，还不如去宝石店搞个真的呢，不过只是一时满足了一些暴发户的炫耀心态。同时也只能说明了:一、手机生产厂商的研发能力较低，只能做面子活来吸引顾客；二、手机厂商为了获取更多高额利润所采取的手段。宝石手机的热销还是如今国内消费者不成熟的体现，闪耀的宝石手机固然惹眼，但我认为它不应该成为使我们掏腰包的唯一动机，更重要的是手机本身的品质。只有这样才称得上是一名成熟的、理性的消费者。	n
刚买几天常检测不到SIM卡,应该是卡的问题.速度不错,很少死机.	p
1.运行速度挺快。2.手感十分舒适。3.待机时间比较理想。4.机身存储量容量大。	p
从功能上说应该是算是一部给国人挣脸的机子，但是有一点做的非常不好：显示屏有一部分没有显示，这个一直没明白厂家的用意，唉，细节部分出了问题也是遗憾啊	n
支持红外线传输；并且有一项限制功能非常好，可以给相片册、国际长途、短消息联通无限等13项设置密码，可以保护住隐私（很不错）；支持自动应答，不方便接电话时还支持电话录音功能。	p
1.标配只有一块电池，待机时间还比较短。2.内存太可怜了吧，还不支持扩展，这点有太不‘爽’。	n
在用816这部机子，开机和关机都有音乐在响，开始还感觉不错，但是后来就有点烦了，想关掉，同寝室的室友也有意见了，总说吵呢，送到客服去，小姐说这个关不掉，哭死，现在早早就关机了，怕吵到别人，不过这样倒是省电了，一般我能用到3到4天。如果打电话会很累人，对方总说听不清我说话，现在想换别的机子了	n
1.外壳采用银纳米涂层，具有抗菌功能，还能够阻绝电磁波。2.电池待机时间比较理想。3.屏幕面积较大，显示效果不错。4.拍照功能较强，效果也不错。	p
跟现在出的小滑盖比，这机子大了点，不过做工还不错屏够大!但是这机子的屏颜色差点，颜色调到最高亮度也不行，尤其晚上看，感觉颜色不正，照像不知道是摄像头晃还是我晃，出来的片子发虚，颜色也不好，现在早已不用这个功能了，其它功能，有红外，挺方便	n
1、屏幕采用古怪的240*240像素分辨率，如果全屏播放视频则会导致图象变形，非常难看，浏览很多3:2比例的图片也存在问题。2、拥有强大的功能却不支持WIFI无线上网，难以满足用户高速浏览网络的需要。3、130万像素摄像头没有拍照快捷键，拍摄很不方便（如果采用更改菜单设置的方式占用一个键位，其他操作又不方便了），而且画质很糟糕，连2000元手机的效果都不如，相同价位的手机还没有像它的镜头这么烂的（以前Palm 600的30万像素摄像头都比它强）。4、价格可以用离谱来形容，6000元？在PPC领域还轮不到Palm称王，更别说那个失败的240*240屏幕，首先就制约了很多性能的发挥、很多软件的支持。	n
曾经用过TERO 600,NOKIA6630,用过的感受与大家分享:    1 机型: 600非常酷,大气,拿到任何场合绝对给十足的面子;6630初步看有点不习惯,但看久了也比较好看.    2 机子反映速度: 尽管600的CPU才160HZ,6630的220HZ,二者差不多，好象600快点,主要表现在软件运行速度上.    3 软件的专用性: PALM的更专业,更细致,DOCEMENT要比QUCIOFICE好用    4 软件的易用性: 6630容易操作,PALM的大部分软件都是英文的,而塞班的中文的多    5 系统稳定性: 塞班比PALM稳定    6 电话功能: 塞班比PALM好用    7 软件操作的便利性: TREO有键盘+触屏,软件操作过程中比塞班的纯键盘方便的多    8 待机时间:我的6630如果连续上网一般是10个小时,970A的电池,屏幕亮度调到最低,600由于屏幕分辨率太低,显示效果不好，没有测试过.    9  机子的可玩性:各有优势,PALM的软件比较专业,需要研究,塞班的简单,容易掌握.    10 机子的手感: TREO好	p
玩了将近两周的treo了.写点心得.也算是给将要入手650的同好一点参考吧.　　首先是palm系统的稳定性.其实palm系统远不如还没买时想象的那么不稳定.至少系统给我的感觉是非常稳定.装软件之前先参考一下各大论坛的搜索结果.哪些软件是符合自己需要的.又是同类软件里最好的.那么这个软件出问题的可能性就很小了.自己不需要,用不着的软件了解一下就行了.别忙着装.　　然后就是操作了.适应了palm的操作基本上上手也很快.特别是安装梅花输入法以后.给我的感觉就是如鱼得水啊.终于在手机上打字基本上和用电脑键盘一样快.^_^.基本的软件.比如rescoview,和资源管理器软件.操作起来和pc没什么两样,甚至支持拖拽操作.实在是非常方便实用.还有recevie it给有蓝牙的朋友方便也很大.更别提影音播放软件了.ptones和mcpmp太优秀了.诸如此类不胜枚举.650装上这些软件以后才真正发挥了强大的实力.　　650相对于其他系统的手机最直观的感觉就是快.我没敢刷精简的rom.就已经很快了.甚至比我以前用的nokia非智能手机还要快.相比之下,N和S的一些赛班系统的手机那反应是太慢了.　　650的可玩性也高.喜欢摆弄软件折腾机器潜力的人来说正好.打造一个自己的个性650是个有趣又艰苦的过程.通过不停的装软件删软件来实现一个快速稳定高效的treo真的是一件蛮有成就感的事情.哈哈.	p
虽然第三方软件多,但机子根本值不了那么多钱!因为这手机的技术含量不高,比比索爱和诺基亚就知道,TREO 650就那30万摄像头和多出了十多M内存能有什么优点,硬件伤一看就知道,还有第三方软件很多都要买注册费的,价格不低,而且机子辐射大,连FM收音也没有,还什么可听MP3?只是标配的耳机真的有些让人哭笑不得，还不如买部MP3!色调也不好看,本来以前黑色版的TREO 600还可以，现在呢？除了电池有点优势外其它根本就看不出什么优点，所以这么高的价绝对不值，凭现在手机硬件潮流对比挺多值两三千左右！失望！	n
对treo650的感受就是又爱又恨！一、对650的喜欢    对650的喜欢直接导致我抛弃133回归了移动。94年开始用手机到2002年，都是用g网的，02年用了c网的手机后发现长期出现的偏头痛很少发作了，所以就一直用133了。但是c网的手机的确又贵（与g网的同功能的手机相比），机型又少。去年入手了三星的i539，palm系统的，比原来用的其他c网手机好用多了，但是由于i539的cdma通信模块没有得到通讯类palm软件的支持，所以palm商务手机的很多应用没法实现，比如来电秀、来电防火墙、短信群发等。此外由于i539用的是cdma上网，很多网络软件也无法正常使用。虽然如此，但是对于palm系统还是留下了很好的印象。    上月有朋友介绍treo650给我，价格也合适（2780），所以就入手了。    拿到650后，用了一段时间，感觉太爽了，常用的功能太贴心了（当然是装了不少应用软件之后），直接促使我放弃了133，回归使用g网了（呵呵，至于偏头疼的问题，用了蓝牙耳机就没有什么影响了）。    我把对650感受最深的方面总结了一下：    1、650自带的软件和第三方开发的软件有了太多的贴心设计。    2、装了“中文伴侣”后，打电话超级方便。使用拨号盘只需要输入联系人的姓名的声母就可以快捷的找到，在短消息中也可以通过输入易方便的把需要的联系人的全部通讯方式或者某一个联系方式调出来，对于商务手机来说太实用了。    3、短信可以使用类似聊天的显示方式，非常好用。全键盘加上梅花或者巨硬输入中文太方便了，我原来每月只发几十条短信，上月竟然发了500多条！（没有包括群发短信哈）    4、装了短信群发后，对于商务上需要群发短信来说，非常之方便。    5、用了掌讯通后，也很少在电脑上看新闻了，股票信息、天气预报等等都囊括了。    6、系统运行速度也很快。    7、对于650的多媒体功能，当然也很棒，但是总觉得用650看电影没有什么意思，还不如在电脑上看，至于听pm3，650的音频输质量出只能说一般了（我至今只用md听歌，md的效果太棒了！）	p
1.接听电话结束后，会自动跳出一个询问是否将来电存入电话簿的对话框，很人性化，也可以选择关闭该功能。2.经历了一次不断重起，是因为一次按了3、4个软件，然后就不断重起，后来硬起加软起才搞定，但是损失了所有数据。这时候就不能不说两个好东西。一个是同步，简单一按纽，所有数据都恢复了，上次同步前的所有数据都回来了。还一个就是backup软件，可以非常方便的备份数据到SD卡里，也同样可以非常简易的恢复手机数据。3.这一个礼拜充了两次电，第一次用了3、4天，第2次只用了2天，基本上来说还是可以接受的。4.短信的聊天模式非常方便，用起来才知道真是好，非常以人为本。	p
其一：接挂电话时候机身的红绿键有时候不管用，还是要触摸屏幕才行；其二：没有录音功能，但是通过安装一个软件可以很好的解决这个问题，效果也还凑合。其三：天线太大也太靠边，打电话的时候不可避免的会接触耳朵或头，辐射肯定不小啊！语音效果还是不错的，耳机通话效果多数情况下也不错，就是耳机上的功能键只能用来接挂电话，不象以前用的6230还可以用来激活语音拨号，或者在听收音时候换台、在听音乐时候快进。其四：基本上一直依赖手写输入，按键太小所以在开车时候基本没法发短信了，以前用6230时候可以自如收发复杂的短信息。其五：接听电话结束后，会自动跳出一个询问是否将来电存入电话簿的对话框，很人性化，也可以选择关闭该功能。其六：经历了一次不断重起，是因为一次按了3、4个软件，然后就不断重起，后来硬起加软起才搞定，但是损失了所有数据。这时候就不能不说两个好东西。一个是同步，简单一按纽，所有数据都恢复了，上次同步前的所有数据都回来了。还一个就是backup软件，可以非常方便的备份数据到SD卡里，也同样可以非常简易的恢复手机数据。其七：这一个礼拜充了两次电，第一次用了3、4天，第2次只用了2天，基本上来说还是可以接受的。其八：数字键位置的安排，感觉是按欧洲人手掌大小设计的，反正我用起来感觉如果再向右挪一排就太顺手了。	p
性价比高，电池厉害，速度快，软件丰富	p
终于换上了可更换的锂电了，先赞一个！！功能依旧强悍，这次的拍照镜头要比600强很多倍，不再是摆设。分色后的字母键更容易区分和辨认。屏幕也更清晰明亮。	p
Treo650配备了可更换的1800mAh锂电池。按厂商说法Treo650可以连续通话6小时，待机时间达300个小时。在实际使用过程中，每天30条SMS、10分钟通话、作为PDA使用30分钟，电池可以有接近4天的使用时间。作为配有高分屏的智能手机来说是相当好的。1.多种输入方式,2.电力持久	p
Palm最明显的优势就是待机时间长，可用软件所占空间小，在实际使用过程中Treo650每天30条SMS、10分钟通话、作为PDA使用30分钟，电池也可以有接近4天的使用时间。 	p
全键盘设计、MSN式短信界面、齐全的智能应用和庞大的Palm系统第3方软件等等。	p
首先五维导航键的的手感反馈以及方向移动精确度都非常好，其次虽然键盘不大，但是手感非常舒适，定位也很准确，最后就是功能够强大。	p
屏幕面积较大，看起来心里宽敞，文本显示效果也相当出色，说真的字迹、图片都很细腻（呵呵……外行人一定认为是又是日本货）。铃声音量较大，支持WAV及MP3等格式铃声。优良的处理器辅之24MB记忆容量，整机的反应速度十分迅速。除此之外﹐强大PalmＯＳ掌上型计算机功能让人叹服，它可以与Microsoft Outlook和Palm桌面软件进行同步﹐因此您所有已经存在的连络人资料只需轻松点击便可传输到Ｔｒｅｏ６００上。	p
小灵通的话费便宜，可信号很有依赖性，在我家阳台上能接到也能打，可到了卧室就不行了！很不方便！而且这个小灵通本身信号不是很好，有时通话时有杂音；有时会自动断线！而且800多元也没配跟数据线，要买的话，也不方便；客服说没有这个型号的！要是从厂商那里寄，连来回邮费需要二百多元！按键有些不好用，有些偏软，输起短信时，手指的力度需要一段时间的把握！翻盖也不是很好，不够流畅，感觉有些涩！还有就是电话薄或者短信存储比较多时，机子反应相当慢！	n
机身外观靓丽，40和弦铃声,屏幕的显示效果不错，图象等显示都比较细腻。	p
1.第一大卖点：支持直接语音拨号，语音开启手机功能和菜单，并可以整点语音报时，尽显实用，人性体现。2.第二大卖点：里面文本内容是可以随意复制粘贴的，并且任何有可编辑文本的功能之间都可以互相复制粘贴。（比如你可以把电话本中的姓名或者电话复制到短信中，或者把短信中的部分内容复制到记事本中），活像操作电脑一般。	p
1.外观设计简约，凝练。2.做工细致，细节部分充分体显出这点。3.大按键设计手感还不错。	p
1.通话时有些回音。2.外觀設計并无新意。3.反应速度太慢。4.摄像功能像个花花枕头，不实用，拍的时候有水波纹的那种变形并且变形挺严重！5.价位有点高。	n
1.操作手感不舒服，特别是较短键程的五维摇杆令其定位感欠佳。2.屏幕色彩比较黯淡、强光下表现不佳。3.不支持MP3音乐，令人惋惜。4.拍照程序响应速度缓慢，取景不流畅，取景效果黯淡，实为嘘头。	n
小巧方便	p
1.外形设计相当有个性。2.支持RS-MMC扩展。3.手感良好。4.最大卖点：双喇叭设计与3D环绕立体声配置,音效效果酷似专业级音源。	p
插入耳机后,OK363可以开启喇叭实现FM收听!二十多个节目表编辑功能,4小时电台录音,能为平常带来不少娱乐性.拍摄与录像速度比较快;俱备一个自拍镜,位置感觉十分实用!	p
1、外形设计非常美观，重量很轻，个头是属于那种男女都适合的类型，拿在手里手感很好。2、机身两侧喇叭，确实很特别，象两个“大大”的音箱，这也是 363自认为设计独到而值得炫耀的设计，感觉真有那么一点听音响“振撼”的感觉，以这种铃声，即便在很嘈杂的环境中，应该也能听到。3、键盘采用的是塑料按键，但还是比较好用。键盘背景灯是蓝色的，光线很强。4、拥有1000* 5项的大容量电话本，短信可以储存1000条短信，储量还是非常大的，完全满足我的需要。	p
1.按键的间距略显小些，操作起来手感不爽。2.不支持JAVA扩展性能。3.没有安置蓝牙、红外等通讯功能。4.拍摄方面，不具备闪光灯。5.不支持使用电脑的USB接口充电。6.有死机现像发生。	n
电池不耐用，才买不久就出现这样的问题！性能太差阿~~	n
外观简约、自然。名片电话薄管理中复制与删除功能实用。40和弦音到极限无爆音。	p
电池太差,买后6天就不能充电,经经销商的专门检查部门检测后说没事,他们给"激活"了,可冲了一次电后又不能冲电,现在还待修,也不给"保退,保换",惨呀!!有高招的能人给指点出路,谢谢。 	n
1.屏幕亮度和字体锐度较为一般； 2.铃声音质一般； 3.内置可玩性不高； 4.不支持红外、蓝牙，扩展性一般； 	n
1、OK210手机机体表面以经典的银白色与具有神秘特点的黑色有机相结合，配合外壳烤漆工艺的加工，使得整机外表的金属光泽更加强烈。2、OK210手机在数字按键的设计方面并没有采用过多的创新元素，但是简洁的设计适度的排列以及键与键之间合适的距离却显示出OK210手机所具有的简约、自然之美，同时这样的设计也可以有效的避免按错键现象的发生。而且各个按键都采用了镀膜的技术。3、OK210两侧采用了上厚下窄的设计思路，更好的展现出了这款手机机身的曲线之美。4、手机支持名片式电话簿管理功能以及联系人电话号码分组管理功能，同时在联系人电话号码复制与删除功能方面OK210确实表现出其优势所在，OK210具有逐个删除（复制）、全部删除（复制）、分类删除（复制）三种方式。用户可以更加便捷的管理OK210手机的电话簿功能。5、OK210手机具有来电警卫功能类，利用这项功能用户就可以将自己平时不愿意接到的来电“拒之门外”，以避免骚扰。而且该项功能操作较为简便，易于广大用户掌握。6、OK210设有30万像素的摄像头。具有静态景物的拍照功能同时手机支持拍摄标准模式和夜间模式两种，提供了相关的照片品质、镜像、快门音效等参数的设置功能供用户选择。7、OK210手机内建15首40和弦铃声，听觉效果出色，高音、底音区分明显，具有较为强烈的动感，节奏感极强。而且当手机音量调节到最大程度是也基本上没有爆音现象发生。8、这款手机支持GPRS无线上网下载功能铃声和图片功能，OK210手机内存采用了弹性管理方式，下载图片、铃声的数量是要根据实际内存量而定的，最多时用户可以下载并存储20组不同图片、20手铃音。	p
屏幕细腻，铃声音量大；操作简单，功能易上手；支持带保修的软件升级。	p
采用滑盖设计，外观时尚；机身小巧，便于携带；待机时间良好；功能完备；	p
电池待机时间长，机身小巧，功能比较实用	p
我觉的不错，线上做的不错，几乎没坏的，测试也没坏的，	p
产品质量狠差，性能不稳定，经常死机，速度狠慢，信号差，外表易磨损，有时候不能拍照，不能摄像，突然振动，并且维修服务差，	n
该产品总体讲质量不过关，我是05年5月买的，经过几个月的是使用，感到以上各位谈到的缺点属实，另外最致命的两个缺点是：1、电池质量太差，纯待机时间不足30个小时（也或许是手机质量差，耗电量太大）换了四块电池一样！2、售后服务差，7月份返修了一次，用了一个半月！中间催了4次！听说是台湾的产品，出于同胞感情买下来，但一用还真伤脑筋，我劝大家不买为好	n
该手机质量差，性能不稳定，售后服务不到位，维修质量差，越修越坏。比如，突然不能摄像，不能拍照，装上电池就震动。外壳经不起磨损，用一段时间后，很容易掉漆。建议各位慧眼之士，不要购买国产的杂牌字，一定要购买过硬的品牌手机，如摩托罗拉，诺基亚，飞利浦等。	n
手写流畅,支持简体繁体,下载铃声方便	p
手机按键过小，排列过密，使得输入比较困难，听筒设计过于简单，音量较小。总之实用性并不强。	n
1.拍摄的图片有点模糊，缺乏层次感。2.缺乏红外线以及蓝牙功能，唯一的传输数据手段就只能依靠数据线连接电脑实现。	n
优点就不用说了， ....	p
1.支持语音拨号，语音开启各种功能，令操作简单实用。2.内置了功能实用的英汉字典，学习从此随我而行。3.电池的续航能力挺不错。4.按键大气舒服。	p
反应速度慢,发信息得打多笔化,相素差!	n
通话质量很差，很容易自动关机	n
不能上3G网还有不能上QQ听MP3还要插线太麻烦了	n
电话本不能用，打电话音质太差，信息功能成了死穴，一碰就死机	n
信号比较差，所以导致通话质量不高。	n
三围96×48.7×16.5mm,重量只有89克左右，显得非常轻巧；有一个180度可旋转摄像头,暗藏在塑料壳下，使用时只需要将上盖拉开就可露出。这样既保护了摄像头也没有影响整体的美观。2.2英寸，26万色TFT彩色屏幕，分辨率为176×220像素。图片显示色彩艳丽饱满，颜色之间过渡自然，文字边缘清晰锐利，屏幕具有较高的品质。手写时屏幕触感灵敏，操作轻松。64和弦铃声，支持MIDI、MP3铃声，音效很不错。扬声器发音清晰，即使开到最大音量也没有听到爆音。内置了媒体播放器，可以播放mp3、mp4，而且播放器的列表中同时显示出mp3、mp4文件，所以使用者打开播放器后便可一目了然迅速找到自己想要的影音文件，很方便。视频摄录时支持无限时摄录，画面流畅，录音音量较大还原清晰。拥有300条记录,每条记录下的内容比较丰富的，包含了名字、来电大头帖、家庭、手机、办公室、电子邮件、号码分组、个性铃声以及生日等项目。而且每个人名下都可以定义自己的来电mp3铃声，较为人性化。手机里面有一个有趣的项目叫做“化身”，这是一个简单的AVATAR功能，用户可以通过调整头发、脸部、眼睛、嘴巴、外套、裤子、额外饰品勾画出属于每个不同人的个性卡通小人。在来电时使用者可以选择显示照片还是“化身”。编写短信录入内容时可采用手写或拼音，在提笔忘字时非常实用。还有一项比较好的设置就是可以设定来短信息的提示次数，这样就可有效避免漏看短信。	p
不实用，电池不耐用，用不了两个天	n
从外形和颜色上判断N6203应该列为男性手写PDA手机，不过，在继N6201之后推出的N6203，功能和硬件都没有丝毫的变化，感觉有点遗憾。	n
1.精致小巧。2.键盘设计整体表现干净利落整洁。3.影像拍摄清晰细腻。4.内置颇具人性化设计之“化身”程序，可对不同联系人进行设置，这点极具创意。	p
不支持扩展卡；不支持蓝牙，红外连接。	n
我于十五天前买了NEC的6203手机，第一天就感觉接通效果很差，信号显示满格，但呼入却提示对方无法接通，打十个电话有三个不能正常接通，在同一个地方换用别的品牌手机却没有这种现像，所以一定不是网的问题，找到NEC特约授维修单位进行检测，检测却告知手机一切正常，我提出更换却被拒绝了，原因是没有质量问题，唉	n
180度旋转摄像头，手写触摸屏幕，支持MP3铃声，支持多媒体影音播放	p
外观时尚小巧，青春靓丽;屏幕侧缘采用了双色夹层形式，感觉很美观;机身颇为俊朗大气而且粘合严密，接缝均匀；接口橡胶塞的接合非常紧密，而且与机身相比没有任何凹凸感，做工精良。翻盖没有任何阻尼的感觉，可以停在任何角度上；内屏色彩亮度均匀，还原度极佳，色彩鲜亮;屏幕的响应速度也很快；可以随意设置外屏的壁纸。内外屏幕具备3级可调亮度，以及背光时间调整，即使在强光下也能轻松读取上面的信息；拥有1000条的名片记录，以及丰富的个人资料。每条记录包括了姓名、手机电话、住宅电话、办公电话、群组、公司、部门、职务、传真、公司地址、生日、电子邮件、备注、大头贴等共计14项内容。支持群组功能，名片群删和选择删除，拼音首字母查询功能，甚至可以调整名片的排序，这些都都体现了它人性化的一面。对于群组，使用者还可以设置自己喜欢的图标、铃音和彩灯。在“来电助手”设置里可以设置“只准接入名单”与“不准接入名单”，还可以设置激活这些名单的时段，很适合饱受电话烦扰人士。向左按四方向键可以直接进入到短信界面中。短消息界面类似email，让人一目了然。强大的铃音管理功能，来电、短信、彩信、WAP、闹钟甚至日程表的提示音都可以随意调整。铃音共享，手机里每一个角落的铃音都可以拿来为自己所用，给了用户最大的自我设计的空间。	p
1.电池续航能力太差。2.摄像头启动时间缓慢。3.拍摄短片时会出现明显的停滞感。	n
采用U型外观设计，时尚、亮丽；支持MP3播放功能；可扩展MicroSD卡；内置130万像素摄像头	p
此款手机表现还算满意，手写屏，有手写输入，拼音输入，颜色不错，手写速度也可以接受。	p
便宜，比别的同样外观的贱多了	p
全银色的机身搭配纯黑色的背景，很有气派!粗而短的天线也很有个性!屏幕大,还有翻页,看东西很方便!手写功能也不错,手感好，反应快。屏幕显示的图片效果出众，字体也是端庄秀丽,不愧为顶极的26万色屏幕。拍摄没有过多花哨功能,重要得是清晰度,无论远景近景，颜色比较逼真!	p
N620 采用了 ABS 高强度的工程塑料作为外壳的材料，外壳采用了反光度极高的钢琴烤漆工艺处理。采用了手写手机惯用的上翻盖式设计，转轴的做工十分精密，翻盖的过程顺滑流畅，没有丝毫的松动，那种一翻到位的感觉给人以质的感受。手写的准别识别率不错，即使手写输入略为潦草时，手机仍旧可以准确辨别所输入的文字。最有特色的地方是其具备了 TTS 语音朗读功能，在来电及来短信的同时，手机会响出某某来电的语音提示，字正腔圆。给人以全新的来电感受。拍摄方面，N620 支持普通旋转和镜像旋转功能连拍速度有快、中、慢三种选择。此外还支持短片拍摄，但是不带声音。	p
2.2 英寸的 26 万色的显示屏，带手写功能， 30 万相素的 CMOS 摄象头，支持 JAVA 程序， 64 和弦的铃声的 N620 给人感觉落落大方，拿在手中的感觉也十分舒适，机身流线感十 足。右上角的 7 色指示灯令整个烤漆机身更显华丽。屏幕色彩显示十分细腻，层次分明，文字显示也清晰锐利，在阳光下也能有良好的可视力。铃声十分悦耳，穿透 力强到不会漏接任何来电及短信。	p
N620配备了800毫安的锂电池，对大型26万色TFT屏幕，64和弦铃声以及摄影等功能的支持是十分充分的，得益于NEC手机惯有的节点功能，N620可以达到3到4天的待机时间，这样的续航时间对于一台具有如此巨型屏幕的手机而言的确难能可贵。N620更重于刚毅果敢的务实应用，全面支持JAVA平台令手机增加了无限扩张的性能。	p
这款手机外观很酷，是NEC公司专为中国市场所设计，性价比颇高。1.支持手写输入，识别率较高； 2.体积和重量控制的都很好； 3.超大屏幕，亮度高，色彩鲜艳； 4.铃声优美动听，支持下载； 5.电话本储存量大； 6.支持GPRS、JAVA、电子邮件功能； 7.拍摄效果不错，成像细腻逼真，支持有声短片拍摄； 8.闪光灯较亮，有电筒功能； 9.内置中英词典； 	p
1.海量内存，整部电影轻松存储，也备有专门的影片转换软件，可将影片轻松转换为手机播放格式。2.标配的线控耳机精美，时尚。3.运行速度比较快。	p
512MB的海量内存；标配的线控耳机非常精美；配备了双CPU处理器。	p
超大容量机身内存，手写触摸屏幕，支持MP3铃声，支持多媒体影音播放，超大容量机身内存、内置双处理器，影音播放效果出色	p
优点1：512MB海量大内存；2：双CPU，处理速度有较大提升；3：具备专业的线控耳机，MP3音质不俗强大的多媒体功能小巧外型拍摄功能完善超大机身内存	p
手感十分舒适；做工精致，细腻；在不开启MP3功能的情况下，音乐播放快捷键可以作为听筒音量调节键使用，而在开启MP3播放的情况下，该键则充当了MP3音量调节以及播放和停止的功能。在MP3后台播放模式下，音乐快捷键更可以上下自由选择歌曲，一键多能，相当方便实用。另外内存可谓海量也。在影音播放方面，因为内置双CPU处理器，N8202处理影音娱乐内容更为迅速。30帧每秒的播放速度，画面更加流畅清晰。	p
1.不显示短信数据统计，比如收件箱有多少，发件多少，草稿又又多少。2.查看短信时，不能直接上翻查看前一条、后翻查看后一条，必须跳出来一条一条看。3.默认的常用短句都是些废话，根本没用，还不能删，还放在最前面。4.输入法顺序是固定的，不可以调整优先顺序，每次默认都是“手写”优先；而且很多时候不能完全实现手写，有时要腾出手用键盘配合（比如标点符号的输入就必须用手按＃键去调用标点）。5.同一个标点符号居然有全角和半角两种，全角多占一格，根本就没用，不解...6.超小内存（实际空间1.7mb）导致拍照和录像空间都很不足。而且，这年头居然还用无声录像，才15秒，不知NEC怎么个定位消费的，起初高达三四千元呢？！幸好降价了...7.不够智能，只要退出拍摄功能重新进入，所有的上次设置参数都恢复默认，所以每次拍照都要设置半天，很麻烦。8.NEC内置的铃声都很弱智，数量又少；也是被玩家骂遍了的缺少MP3铃声的问题，我个人对这方面没什么要求——我向来不大关心过于炫的功能。	n
1.键盘手感不舒服。2.屏幕亮度不能进行调节。3.机带内存容量太小。4.电池续航能力不理想。	n
屏幕大，鲜艳清晰。手写、收音机、金山词霸、通讯防火墙、红外传输等功能都很方便实用。做工好。	p
上周末给MM买了个红色的，做工很不错，很有金属质感，感觉像DC而不是手机，MM超喜欢。电池还不错，充满电，玩了一天，还没少一格，至于最终能坚持多久，我继续试验。奇怪的是，我们这里（成都）标价才1880，还到1800元，为什么这里报价2500多，贵这么多呢？	p
内屏颗粒感较重，不细腻，内存较小，虽然支持视频播放但无法存储大量视频，电话本功能操作繁琐，到现在我都不会使用，通话声音不清晰，噪音感较重，外壳容易磨花	n
1.屏幕效果一般。2.内存不足。3.价位有点不合理。4.待机时间没有网上写的长，来电提示音不大。5.电量不足时报警太频繁、烦人得很。	n
1.文字的显示也显得略为粗糙。2.不支持MP3文件作为铃声。3.在取景时不支持全景拍摄。4.机带内存太小。	n
感觉样子还可以，就是机身有点厚拿在手上有点重.前端的面板设计的挺漂亮的，是铝合金的很有质感，只是红色的LOGO是个败笔，内屏看起来有点小，但是颜色做的不错	p
优点就不用我说了，厂家都说了！	p
1、不支持动漫屏保。2、拍照太暗，如果光线稍差就拍不出像来了，拍照效果太差。3、铃声太低，不支持特效音（动物叫声、原唱KTV等）。4、自带游戏太少、太弱智，而且不能下载。5、通过数据线与电脑互传时，可能在软件方而有缺陷，导致手机数据不能传输到电脑。据我测试，电脑传到手机还是可以的，刚买N8回来时，里面的数据还可以传到电脑，但不知为什么，后来可能手机里的数据多了，就不能往电脑里送。太另我失望了。6、我发现N8与中国电子（CECT）的手机有软件上的冲突，N8发彩信到CECT手机时，可收到，但不能打开（只有几KB的内容），发到其它牌子的手机就可以正常的浏览。N8接收完全正常。	n
gprs  wap没的说!下载一堆图片和铃声真过瘾；而且来电铃声巨棒；我买时2050元，现在掉价一百多，我很知足。总的来说还是不错的啊。	p
1、65536色TFD超大彩色屏幕，4096色STN彩色小屏幕，给人华丽的感觉；2、操作简单，容易上手；3、翻盖可以定在任意角度，适合各种场合的操作；4、40和弦超棒铃声，甚至可以作为媒体播放器；5、“MENU”键、“电话簿”键以及方向快捷键使操作更简便；6、内置4种手机模式，切换方便，无须一步一步手动设置；7、有同时显示本地及异地时间功能；8、有自动开/关机功能；9、可以通过键入网址直达想要浏览的网页，用本人上篇文章《用N8通过GPRS下载的节约之道》可以节省不少金钱；10、可以自由设置5个连接网站，方便登陆各个主页；11、电话簿功能项目多，可以作为电子名片；12、可以通过子显示屏来电显示、彩灯颜色、自设铃声和来电大头贴4种方式辨认来电者身份；13、有黑名单功能，可防止陌生人骚扰；14、拍照时合上翻盖，子显示屏支持自拍功能；15、支持一卡双号；16、价格便宜，在同价位手机中是独一无二的；17、拍照时有自动调节曝光功能；18、可以拍摄黑白、彩色以及特效照片；19、浏览电话簿时长按上下键有自动翻页功能。	p
电池不好用，两块电池中有一块老时不时自动关机，等了一个多月返回厂家检查说没有问题，待机时间也太短。还有耳机至今不能使用，到商店问销售员，回答是不知道！售后服务太差！	n
电池问题：N8是彩色双屏手机，它的待机时间当然不可能很长，一般有2-3天吧。照相功能：恐怕不敢恭维，对光度的要求很高，而且照的相比较小，模糊。此外，有个朋友提到，N8换个屏幕要1000多块，好象很贵。有一次我到三星的专修店修手机，恰好有一个人要换屏幕，报价是1600元！！！而那个手机我记得当时的价格是3500～4000左右。	n
机死！这是我最头痛的问题！打电话问过客服N次，也无法解决！能听MP3，但声音偏小，不知道是嗽叭的问题还是软件问题！外屏也小;整个机子当初看见还可以，现在看见就烦！售后太差了！	n
买了10天,死机3次,数据倒不曾丢失	n
俺使用这个家伙有一段时间了，由于这款机型是小日本设计的，处理器控制器性能较高，双处理器带来最直接的好处就是，操作速度快，当你发一条短信或者选择一个功能的时候，有没发现特别慢，总是处理中呢？内彩屏220×176象素，我先开始不觉得有什么好，后来和朋友们的手机一比确实我的手机非常清晰，色彩也比较好。NEC在TFT-LCD方面技术还不错！用了快半年了吧，没有出现死机和丢失数据想象。由于外壳圆掉地上四五次了吧，每次都摔成三块，装上去没问题。	p
1.MP3功能:不支持。2.红外功能:不支持。3.蓝牙功能:不支持。4.摄像头像素太可怜了。	n
1.不支持MP3。2.像头太差。3.基本上没有什麽实用的功能。	n
 NECN940是一部以电视功能为主要卖点的手机，上市的时候也可谓天价了，不过它很好地继承了NEC手机的优良传统，几个月前就已经跳水到了1千出头的白菜价，让偶心动不已，入手了一台，毕竟是“2004年度特色手机”，当做收藏也好呀，是不是，呵呵。谈谈优点：    1，外观大气，做工精良。应该说NECN8和N9系的机子外观设计都比较大气，做工也很不错，N940也不例外，做为直板手机，结构紧凑严实，捏起来整体感很强，配上那块位置居中的触摸屏，给人一种美感。    2，屏幕显示效果好。26万色176*220的屏幕色彩鲜艳，没有颗粒感，那个时候就能做成这样，再联想到N830，N840等机子，不得不让人感叹人家的技术水平啊。    3，手写功能上佳。写的字不仅基本识别无误，而且还给出近似字形的几个字供选择，包括联想下一个字，偶这是第一次用手写机，不知道其他手写机是不是都一样的，但N940的确不错。    4，设计比较人性化。包括电话本的查找，短信的输入等，都简单易用且人性化，像短信吧，除了输入一个字会给出下一个联想的字外，如果删除下一个字，又会回到上一个联想的界面，举个例子，如果输入“人”字，会出现“类”“民”等选择，如果误选了“民”字，把它删除，回到“人”字以后，又会继续让你选择“类”“民”等，比我用的N70还方便。    5，独特的电视功能。这是N940的特色功能，我试过，在信号好的时候可以收到几个台，而且基本清晰可看，不过实际上很少用到这功能，只是当做特点收藏罢了。不怎么看电视的话，又可以牵扯出此机的下一优点了。    6，待机时间长。1200mAh的电池不是盖的，不看电视的话，在我每天10来个短电话，10-20条短信，夜晚不关机的情况下，第一格电居然能撑3天，总的用上5天都没问题，而且原配就是两块电池，NEC真够大方的。    7，内置的闹钟，金山词霸等功能很实用，闹钟很人性化。	p
作为第一部真正意义上的电视手机，NECN940的设计是成功的，其真正的电视功能让我们看到了未来手机娱乐的又一方向。同时，NEC手机向来出色的屏幕显示效果也得到了很好的延续。	p
外观好看还可以看电视外出比较放便。	p
功能齐全，电视收看真正免费，语音功能较为个性，虽然不能支持MP3但语音来电提示弥补了部分缺陷，不看电视待机时间还可以。手机设计较为人性化，现在购入价格较为合理一千四百大洋。	p
1.显示效果方面：屏幕色彩显示艳丽，色彩的过渡自然真实，色彩层次感表现的很好，就是在户外光线比较强烈的环境下屏幕也挺清晰细腻。2.特色方面：TTS功能的运用，当按下N940的侧键时，就可以享受到使用语音对短信息等文字项目进行人声阅读，其阅读效果也十分出色此点可谓方便之极。3.操作速度比较理想。	p
这手机的拍照象素太低！只有３０万，在手机中和１０００元同等的没有什么分别！再加上没有关机和闹钟已经算失败了，没有手写笔就更加失败！外型没有一点创新．	n
4000多元的手机，感觉有些贵得没道理，拍照效果不好，和同学拿的二千多的手机差不多！也没配手写笔！什么电视频道的，现在并不实用！	n
没有红外和蓝牙,没有关机闹钟。	n
1.内置调频功能，可以与家用普通电视机一样，无线收看当地的电视节目.2.电池续航能力不错,满电时音量开最大连续看电视能看70多分钟,算不错了.3.N940的铃声是64和弦，铃声表现还不错，音量大，乐器的还原度较高.音量共有5级可调.3.N940不但支持MMS多媒体信息，还能收发电子邮件.4.电话簿容量非常大，可以存1000条.5.手写识别能力也很不错.	p
1、N940最大的特点就是能实时接收和收看模拟信号的电视节目，再加上其26万色2.1英寸的大彩屏，屏幕的色彩还原能力非常好，文字的表现也非常细腻，收看电视的效果虽不及在电视上观看，可在手机上能看电视也算是够爽的。2、N940第二大特点是手写输入，这在许多智能手机和PDA上都可以，算不上什么亮点，不过N940的手写笔同时也是电视的天线，二合为一的设计节省了空间。而且从实际使用来看，手写识别率还是比较高的，写得很潦草的字体也能比较准确地识别出来。3、64和弦铃声，由于有扩音器，所以铃声还是比较大的，而且听起来挺悦耳，看电视的时候也是一种享受。4、再值得一提的是N940的TTS功能和1000个联系人的电话簿，TTS功能也即语音功能（我只是这么理解，不知道对不对），阅读的声音比较自然，由于还没有来得及级细用，只用其看电视了~，所以等用后再补上~~~~。1000个电话簿，对于商务人士也是够用的哟。	p
喜欢折叠手机的我对这款手机情有独钟，简洁的外观设计非常符合当代年轻人的口味，给携带增添了一份愉悦；内置30万像素摄像头虽然自己很少用到，但不错的拍摄效果还是适合外出游玩作个留念的；另外它的40和弦铃声效果挺清脆的，就算再繁杂的环境也可以听清来电，让我也不会错过任何来电；支持丰富的JAVA程序，让我可以随时下载程序，秀出自己的个性来	p
我买了不到了三天，换了两次，最后还是退了。电池太不经用，到处都是毛病，最大的毛病是他的插卡的地方松得很，一晃就会找不到卡了。小日本的东西真的不能买啊～～～～～～～～～～～。	n
1.不支持主流的MP3铃声。2.反应速度太慢。3.内置的金山词霸其词汇量也太少吧！4.电池续航能力不理想。5.机身总内存容量仅有2MB。	n
机子外形不错，只是外屏容易按上手印，内屏6万5千色的，虽然比不了26万的，但是在我看来一样颜色漂亮，也没什么不好的啊，呵呵，铃声方面我也很满意，音色很好听。用机快半个月了，一直运行稳定，是部好机子	p
外形时尚，做工精细；屏幕显示效果出色；整体性能比较出色。	p
千挑万选选中6201，不想第三天就出问题了。待己不到一天就黑屏了，充电不显示，无法开机。第二天早上又能开机，显示没电了，那去做检测，人家说没问题！回家还是不显示充电。上当阿	n
写短信不方便，主要表现在在车公交车上时不能很方便的发短信，但是所有的手写手机都这样，不能扩充内存，内存太小，只能存10首歌曲。这就意味着MP3、MP4功能是多余的MP3播放不能后台运行，电池使用时间3天左右。手机备忘录只能输入40个汉字，80个英文字母。手机游戏太少，而且简单。	n
1.屏幕面积大，显示效果出色。2.手写输入识别率比较高。3.摄像头成像效果不错。4.视频文件播放流畅。5.MP3播放效果出色。	p
1.触摸屏操作快捷,精准。2.对手写连笔字的识别率挺高的。3.拍摄影响方面画面十分流畅。	p
晕，自己吓自己了，刚刚搞明白，这只机子播MP3时音量不能用笔调的，要用手机左侧的上下键调节。怪不得我用笔点了无数次播放器最后面有个声音大小可调节标志都没反应，以为MP3坏掉了！如果不能用,为什么还要这样子做界面,真是的!给机友们提个醒，大家注意一下吧	n
好看就是好看嘛	p
感觉手机质量不是很好，十一新买的，因为搞促销。回家去，下午就死机了，开机重启后正常使用。现在用机快2个月，中间出现过几次死机情况,都是重新开机后正常使用。感觉通话声音比较小，还有杂音，有时候根本听不清对方说什么，拿去KF被告之，这个不算质量问题，不能换也不管修	n
来电铃声显得小，有可能漏接来电！按键也不大点！有时输数字键会麻烦些！可以拍照，但没有自拍镜！N738的颜色也不好看，没有时尚感，要不是促销便宜，我才不买呢！	n
屏幕不显示信息时为镜面，可以偷着臭美下！对称的设计，颜色正好将屏分两块！有动感地带菜单，内容也算丰富，什么“我的地盘”了！摄像头可以近距拍，还有补光灯，照相效果很不错的，比较的艳，算是买手机的意外收获：取景时画面也流畅，没有缓慢让人等的心烦！还有，价格低呀！	p
外观设计一般化，缺失时尚元素。铃声音量偏小，易漏接来电。不支持Java，下载不太方便。机身偏厚，按感手感也有些涩。550mAh锂电池，待机时间实际只有一两天，这怎么够用！	n
声音质量很差，摄像头效果也很差	n
一直都知道LG-C960拥有目前手机业界中的较高像素，其突出想象的外形设计令人匪夷所思.虽然迫于经济原因不能"一机在手",但借用朋友爱机细细品玩几天后,也有大概的了解.1.突出想象的外形设计令人匪夷所思。拿在手里,第一印象就是“金属味道”十足。机身正面镶嵌于深黑色的面板中，而侧面及相机面全部由金属质感的外壳包裹，大气中散发着时尚的气息，就好比是近现代工业和当代科技的完美集合体一样，确实很能带来面子效应。 2.音乐播放软件与我们电脑上的Winamp颇有几分相象,拥有三种播放画面，支持四种循环模式,面板非常绚丽，也很亲切，不过功能却要简单了很多,操作起来感觉却很方便.3.按键设计别具一格。机身左侧设置了不少功能快捷键，有日程管理、MP3播放、文书管理等功能,最为明显的导航键被安排在了数字键的右边，倒是挺另类的创意,而负责删除/返回功能的C键被独立出来。在长时间使用中,感觉键程比较理想，手感也很舒适.4.LG对于CDMA领域内的手机似乎一向都是比较大方，这次C960装备了两块3.7V 1000mAh锂离子电池的配置。能维持2天2夜的待机时间。要知道这款手机由多种“电老虎”元件组成,其电池强大的供电能力,在目前所有手机里面完全是首屈一指.5.拍摄菜单中的功能选项可谓巨细无遗，连专业数码相机所拥有的白平衡，ISO感光度都有,而硬件方面,内置了500万像素的CCD摄像头，支持全屏取景。同时LG特地将补光灯与镁光灯区隔开来，使得照相质量大大地提升。近拍时，可开启镁光灯；遇到光线不足时，也能开补光灯便能帮你解决困扰。 6.支持MP3格式的音乐文件播放，拥有一个外置扬声器，铃音效果非常好,原配耳机保持了在降噪方面优秀的表现。对不同压缩比的MP3音乐文件兼容性都还不错，同时也可以感受到音质的提升。其高音甜、中音准、低音沉的表现让我们对C960使用MP3硬解码芯片深信不疑.7.内建2款3D游戏：方程式赛车跟高尔夫球，不仅画面立体逼真，游戏进行中还会有像Sony PS2一样的手把振动效果，非常刺激。 8.内置了词汇量丰富的“金山词霸”，支持英汉、汉英双向查询是它最令人满意之处。不知LG公司打算何时让自己旗下的GSM手机也具备次功能。	p
不带光学变焦,不支持蓝牙	n
拥有象数码相机-500万像素CCD的高清晰摄像头,自动对焦，确保画面清晰锐利；LGC960是一部真正数码相机手机。还可以直播、点播、下载多种模式，真正的在手机上看电视。26万色TFT、2.0英寸精显屏幕;实用的免提功能设计，解放你的双手72和弦，清晰悦耳，余音绕梁，颠覆双耳的音效，非常的舒服。	p
外观造型前卫、时尚，细节做工精致；屏幕显示效果出色；铃音效果与拍照表现登峰造极。	p
坏了数码相机电话一起坏！丢了数码相机电话一起丢！强了数码相机电话一起强！修了数码相机电话一起修（维修费很贵）！	n
LG的C960是LG中我最喜欢的一款了，不管是从外型还是功能都是手机中的比较另类。960是手机与数码相机的结合体，手机与数码相机功能结合很完美，出门办事的时候，不用带数码相机了，用960就可以完成。屏幕超大，摄像头可以旋转，各个角度的拍摄都能完成，内置有闪光灯，如果光线不足也不用担心了。	p
500万的真的很棒啊！！	p
1.不支持MP4格式播放。2.拷贝的MP3文件怎麽有的不能播放呀！3.红外接口适用范围非常小，经测试和其他牌子的几款手机都无法进行红外数据交换，兼容性太差。4.查询电话号码挺慢，很不方便。	n
机子还是好机子，功能全，也支持扩展卡，屏也不错，听说用的是三星的	p
1、手机无法直接使用SD卡中内容（如SD卡中的mp3歌曲），机器内存太小。手机无法直接将mp3内容录制到SD卡中。2、内置内存中从网上下载的图片、铃声无法转到SD卡中。3、网上下载图片时，因许多格式不支持而无法下载。	n
这么贵，买个手机，不知他是如何想的。外观也不好看，笨笨的，他却说可爱。也太复杂了，什么下载铃声，这么多电话薄，他到底用得上不？可能就是看见气派，充个面子吧：_	n
没有手写和收音机功能，而且又不是智能型手机，还那么贵，当初真不该买它！样子也是怪怪的；虽然有一个摄像头，因此加重了份量，但照片效果不是很好，（功能还是很丰富的），而且机身内存不是很大，也就十几兆，原装配件里也没有外接存储卡，再额外买也要花上好几百元钱。此外，也没有自动开关机和JAVA功能。	n
圆滑的机身设计非常时尚；电池续航能力较强；提供与PC版QQ近乎一致的操作界面。	p
1）中文短信存储量大《有350条短信存储，外屏还可以直接读取短信2)设有短信防火墙，可以过滤垃圾短信的功能3）QQ手机专有功能真的很不错	p
1.一键即可轻松进入QQ世界，并有着与PC相似的用户界面，操作友好简便；聊天中更可及时拍摄，并传输图片，让你的QQ聊天图文并茂。2.人性化的输入功能，既方便又快捷，只要输入文字首拼，即能出现相应词组，让QQ聊天得心应手，灵感源源不断。3.短信存储容量大，外屏直接可读取短信，垃圾短信过滤等强大功能。	p
1、不支持存储卡扩展，虽然有124M内存但使用就觉得不够了。2、价格相对高，性价比低。	n
1.当镜头保护外壳轻轻滑下时，手机就可直接进入拍照模式，快速抓拍，抢到精彩，此点挺人性化。2.视频拍摄及播放时比较流畅。3.蓝牙无线传输稳定性不错。	p
性能太一般,价格太高	n
1.不支持外接存储卡扩展为其一大致命软肋。2.锁键盘模式下无法启动摄像头，需要解锁再推下后盖才可以，不够人性化，比较麻烦。3.不支持关机闹钟，节能方面做的不够好。4.手感不爽。5.没有自定义短信提示音。	n
看了LG G639手机功能介绍，感觉不错，所以我刚刚买了一个，买回来才发现，这款手机居然不支持关机后的闹钟，也就是说我得24小时开机闹钟才起作用，那闹钟你就是有100组，有TMD个屁用啊，上网查询，堂堂一个LG公司，居然大部分机型都不支持关机闹钟，关机闹钟是现在配手机最基本的功能了，就是现在买电视机都有遥控一样，难道LG的设计人员是外星来的，我靠！！！大家以后买LG的手机要小心啦，要调查好再买！！	n
1、滑盖设计，纤薄机身，按键方式很有个性，电容触控式，只要用手指遮挡住相应功能键的红色灯即可操作。而且拍摄和MP3播放都有独立快捷键、支持90分钟超长录音、2、Yamaha铃声确实比普通铃声悦耳，不过采用MP3格式后就没什么差距了。MP3的时候感觉流行、摇滚、低音的EQ均衡器很有效果，立竿见影。虽然配机耳塞品质一般，但KG90有双立体扬声器，音量相当大，立体声效果也不错。	p
总的来说还不错	p
接电话经常没有声音,但对方能听到我的声音,不知道为什么.今天拿去升级了软件,不知道能不能好些.顺便问一下,最新的软件是2005年4月CV610409版的	n
最有特点的就是它的30万CCD摄像头了，在手机里绝对是高端配置，效果相当不错；26万色的TFT屏幕，无论是颜色的过渡还是字体的显示都非常出色；“超大铃选择”这个功能很实用，大铃声在户外也能轻易听到；大号的屏幕可以同时显示9行中文文字，实用性非常强	p
除了以下说的缺点，其它本人非常满意，特别是它的分项保密功能，非常方便、实用！	p
同为30万像素摄像头，CCD的本应好于CMOS的西门子CX65，但拍出的照片效果没差别！内置的铃声不能删！不支持免费资源丰富的JAVA功能！下载BREW的多数收费！打开图片时，画面不流畅	n
使用拼音输入短信时，明显有延时！内屏的亮度不可调！短信铃声只有10种，不支持下载的铃声！连接网络后，闪光灯会一直闪，浪费电池资源！内置铃声不好听！设置里没有拒用其它UIM卡的选项！来电接听方式只有三种，略显单调！	n
外屏不是彩屏，内屏的分辨率为128*160，画面不够细腻！内存小，能够存储的东西少！机子反应速度慢，进行菜单切换时，有延时！不支持录音！不支持关机闹钟！原装配件不全：无数据线和光盘！	n
来电大头贴很时尚,而且,C610还支持“人物肖像”功能,类似于现在非常流行的QQ秀，所不同的是你给大家穿衣戴帽,而且免费！很有意思.屏幕很大,可同时显示9行中文信息，字体清晰、细腻。墙纸不论是鲜艳的“大红大紫”，还是清爽的“小绿小蓝”，都很清晰,C610的显示屏绝对强.	p
比较多，铃声大，来电听说清楚.电话本和短信存储量大,内屏还算艳丽.	p
流行的流线型外观设计。30万像素摄像头，且是CCD的。1000组联系人便于商务管理。	p
第一个用了两天，听筒坏了。去检测后换了一个，用了半天，花屏了。无奈退货。可能是我点太背。	n
（1）外屏非彩屏，内屏的分辨率128*160偏低。（2）内存小，处理器的速度慢。（3）图像解码速度慢。（4）使用拼音输入短信（同时打开键盘声音）时，滞后明显。（5）不支持录音。（6）不支持关机闹铃,不爽!!（7）配置较低：单电单充，无数据线和光盘。（8）背景灯和闪光灯的省电设计欠佳，闪光灯，连接网络时会闪，费电。（9）内屏的亮度不可调。（10）没有支持JAVA，BREW收费的太多了，而且BREW认卡。（11）30WCCD的效果和30WCOMS的西门子CX65成像效果一样，我看不出来。（12）短信铃声只有10种，不能设成别的。（13）自带铃不可删，我没用过自带铃音。（14）设置里没有拒用其它UIM卡的选项。（15）来电接听方式，只有三种。（16）接上耳机后，各种提示音（包括翻盖，按键，菜单，弹出菜单），无法关闭。	n
1.不支持JAVA、蓝牙、红外 2.电池待机时间稍短3。只能发单条短信，有话想多说还要分条发，郁闷！4。打字有点慢，输入快了容易丢笔画	n
1、C610手机采用了流行的流线型的设计理念，整机线条流畅。边角过度均匀而且圆润，这样的设计将韩国手机独特的工艺水平体现的淋漓尽致。2、LG C610手机采用了银色和红色进行机体色彩搭配，颜色搭配协调。配以87.6×46.5×23.5mm 的体积和97克的体重的机身，使得这款手机显得异常出色，时尚气息十足。3、LG C610 CDMA手机配有一个30万像素的CCD摄像头，具有拍照和短片摄录功能。内置高亮度闪光灯。同时还支持7种拍摄效果，3中画面质量选择，多种分辨率拍摄等功能。 4、C610具有26万色TFT材质的彩色屏幕，分辨率达到了128×160像素，屏幕的色彩表现力、色彩的层次感很出色，且屏幕色彩的过度、还原度以及屏幕的亮度、饱和度也都是非常的出色。5、这款手机具有1000组联系人电话号码存储容量，同时支持电话簿名片式管理、电话簿群组功能。6、独特的3D形象秀是LG C610手机中的一个特色，利用这项功能用户就可以设计出逼真的联系人卡通肖像，操作方法简单、便捷，易于用户掌握。7、LG C610手机支持99个快捷键拨号功能，这项功能还是十分的实用的。8、C610手机支持按姓名查找、按号码查找以及按群组查找，这样丰富的电话簿查找功能，可以帮助用户快速、准确的查找到自己想要得到的联系人电话号码。9、C610手机支持20个短信息联系人群发功能，配合这款手机丰富的短信息输入联想功能，用户就可以快速的编辑并发送短信息内容了。这样可以节省用户的宝贵时间。10、LG C610 CDMA手机支持40和弦手机铃声功能。铃声效果清脆、动听。赋有层次感和穿透性，即使当手机铃声音量调节过高时，也不会出现爆音现象，这点还是十分的令人满意的。	p
独创来电3D卡通肖像显示系统。增加了趣味性。 嘈杂环境下的超大铃声选择免提功能。 电池耐用。手机按键手感好。 通话质量较好，信号好。	p
本人觉得最大的BUG就是：在呼叫记录理拨打电话，是没有任何菜单可以让大家对所要拨的号码进行修改，例如：联通IP在号码前加拨17911，但是在呼叫记录的电话只能进行直接呼叫、编辑短信、储存等等，就是不能预置在桌面上进行修改，每次要拨长途都要用笔记下号码，再直接手工拨号，很麻烦！这个BUG让用开三星的我十分不习惯！曾经在之前的8280也发现这个问题，这个是否LG的通病？	n
网络切换方便	p
外形稳重大方	p
返修太高	n
1.不支持红外、蓝牙。2.电池待机时间较短：在连续通话1小时，收发20条SMS文本短信，10条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换10次之后，大概可使用21小时；而在连续通话30分钟，收发10条SMS文本短信，5条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换5次之后，则只拥有约45小时的续航能力。	n
1、26万色内屏显示效果一流；2、网络切换方式快捷方便；3、电话本功能齐全；4、外观成熟大方。	p
1、LG W800是全球首款基于AMR9 CPU并且支持UniJa和JTWT业务的双模式手机，采用了一机双卡双号的设计，可自由切换于CDMA和GSM两个网络之间。为了更加方便用户的实际使用，还特意设定了便捷式网络转换按键。2、26万色的TFT显示屏幕，拥有2.2英寸的宽大显示面积，整体显示效果有所提高，可以带给用户更加出色的视觉效果。3、内置30万像素CCD摄像头，其辅助拍摄功能较为强大，支持4倍数码变焦、3张连拍、5秒定时自拍功能以及趣味性像框拍摄功能。4、W800首次应用由LG独家研发的72和弦铃声，更加具有震撼力和专业品质。5、和其它两款同样采用双模式设计的手机相比，93×48×22.9mm的体积使W800显得更加轻薄、小巧，具有质感。	p
在LG的强大广告攻势下，巧克力手机KG90几乎成了家喻户晓的手机明星咯~~，酷似巧克力的外型，加上超级绚丽的键盘，绝对吸引尤其是MM的眼球~~但实际使用过程中，KG90所暴露出来的问题也要机友们头疼喔~~~ 1，MP3播放器不支持背景播放，而且旧的10K版本对MP3兼容性比较差，部分mp3会出现下载后不能播放或通过蓝牙传输后死机的现象~~ 2，短消息铃声只有自带的四种， 不能使用mp3文件，不能放自己喜欢的个性短消息铃声，我现在用的E680i想换什么铃声就换什么，铃声的回头率还挺高的 ^o^ 3,10K版本KG90在接受到短消息后选择回复，输入速度会变的很慢，而直接选择新建短消息却没有这样的问题。 4，触摸式的功能区按键十分敏感，容易不小心碰到导致操作失误。因此在操作手机时拇指只能微微的悬在空中，避免碰到触摸键，时间长了手指累死了~~ 5，不支持关机闹钟，想使用闹钟功能的话，就必须整夜不关机。。（辐射对大脑有影响喔！！！） 6，来电时必须打开滑盖才能接听电话，另外挂机键也设计在机身侧面，这样设计跟其他滑盖手机有所不太一样，需要自己花一定时间适应。	n
我的巧克力用了两个月就出现了死机的问题，也不知道是怎么搞的，我特别喜欢它，但是我觉得这样高价格的手机，应该有很好的品质，现在我很担心，因为它躺在维修店里。不知道这样的毛病会不会在有。	n
这手机外观真的是太漂亮，如果你看到真机我觉得你一定会爱上她的美！而且屏幕我觉得颜色也很鲜艳！还有个就是从她缺点里找到的一点好的方面。那就是发信息！~因为它支持一次性输入多个拼音让你像打智能拼音一样方便，在以前的手机里这个输入法我觉得很实用，也相对来说信息慢点也有值得有用的一个地方了~128M的内存虽然我觉得不大但是我觉得一定够用，因为以前我的3230是512的内存卡，我装了N多东西也才用个200M而已。所以我觉得128M的内存这个缺陷并不能算是缺点。毕竟如果她也换成512M的内存我相信她价格就会上去不少！	p
时尚的外观,功能也还可以	p
1、巧克力好吃，这款手机却不好用，用它编写短信简直就是对手指的折磨，键盘反应超慢。2、手机软件设置的非常不人性化，通讯录居然还不支持英文首字母查询。至少和Nokia比起来，相差很远，甚至比我一贯bs的摩托还差。3、屏幕质量不好，看屏幕上觉得有种质量很差的感觉4、130万象素的摄像头效果有点和130万象素这个标称相去很远，如果评最差130万象素手机有可能拿第一。5、触摸键盘的噱头并不实用，至少我是很不感冒。6、没有关机闹钟，让我再次怀念我的老Nokia。	n
用了半年的KG90，再这之前也谈到过不少缺陷。但是在这里我还是要把自己发现的更多的不够人性化的小缺陷一一列举！首先我要说的是电话本！1.大家都知道它不支持首字母查询！这个可以在每个人的名字前加上首字母然后就可以用英文查询，但是别扭的就是每个人的姓名前面都多出个字母来，看过去都不舒服！2.电话本的人性化功能太弱了，可以说它根本就不人性化！比如拨打的新电话不能直接加入原用的姓名当中，还要进入电话本找到那个人的姓名（又不支持中文首字母查询所以就更加麻烦）要用你的脑子记住11位的手机号，输入了中文找到了姓名可能你那11位的手机号又记不住了，又要重来！记住后进入原有的姓名编辑后然后就可以保存。3.就是大家现在也都有讨论过的，加17951的问题！在电话本中的姓名里有的是长途号所以我一直都喜欢加上17951。在拨打的时候也方便许多。但是用上了KG90问题就出现了，它加了17951后，朋友来点或是去电它都不能识别这个姓名了！4.信息大家都知道它输入很慢，但是我要告诉大家的是在你输入电话本中的姓名时它一点也不慢！在你要新添加备忘录时，输入的信息也一点不慢！但是当你要回朋友信息，或是发信息给朋友时，我告诉你一般不发什么信息的人到没什么，如果你一但真要发信息而且很急又不允许打电话时，有你受的！慢到要死人，可以用一句话来说，我等到花儿都谢了你的字却还没有出现！5.单键拨号大家也应该常常用吧？再这里我也要讲下它在KG90当中的缺陷！比如说你的一个姓名当中有三个不同的号码，你要在2键设置单键拨号，正好要选择的号码在那个姓名当中的第一个位子你很幸运的设置OK了。但是当你要在3上设置一个新的号码，而且这个号码又在你开始设置的那个姓名当中，这下你选到第二个位子的号码按保存，问题来了提示你已经设置！这时你唯一解决的办法就是添加一个新的一样的名字的，然后把你开始排在第二个的号码记下添到新的里面才可以添加进3键上！也许这还是跟电话本的那些不人性化的BUG有牵扯吧！	n
1.滑盖的开合动作相当顺畅，力度感不错。2.机身配备了极有创意的触控操作方式，相当舒服。3.做工精巧细致，特别是细节部分做工值得称道。4.画面显示细腻，色彩饱满，所拍图片效果也比较细腻，色彩丰富。	p
拍摄，照相很清晰，音质也不错，手感也不错	p
内存比韩国版缩水四分之三，去掉了很多功能！真是太黑心了！	n
按键比较独特，设计新颖，手感舒服	p
待机时间短，一天用一块、二块电池，如果你生意烦忙，好啦，再买个电池包。	n
屏幕分辨率高，色彩艳丽；镜头可进行180度旋转拍摄；独立扬声器效果不俗；加入了蓝牙无线模块。	p
根本就没法用。基本属于外在很漂亮，内在什么都不是，要是lg的手机os工程师加把劲应该是很不错的机子，除非自己有能力刷rom,否则就算了	n
我用过一个月，觉得该机有六个毛病：1，无蓝牙和红外，无法和其它设备交换信息。2，播放器不流畅，支持的格式很有限；电池不经用。3，扩展槽也不方便使用。与我试用过的联想et980比起来显得十分逊色。建议谨慎选择。4，通讯录竟然连公司名称、职务、住址都没有，比起诺基亚的功能来简直是小学生级别地。5，信息铃声太小且无法调大。6，无论拨出电话还是发编辑信息，单手都不能操作，因为为了节电，萤光屏关闭后必须要再按一下右边的电源开关才能打开，应该按任意键即可打开荧光屏。	n
短信容量2000条，强！	p
电池不耐用，每天都需要充电！	n
1.支持MiniSD卡扩展，最大可以扩展到1GB，还支持热插拔操作。2.摄像头拍摄的图像挺清晰，夜摄也不错。3.螢幕反映速度迅速，色彩還原真實。4.播放視頻非常流暢。5.電池續航能力相当強劲。	p
形状落后，价格过高。	n
   1.外形不错。我喜欢直板机，估计看我这个帖子的朋友也都是这样；我的是全黑的，很酷；还有一款是橙色的，颜色比较跳跃些，不太适合我。    2.配置很全。两电两充、立体声耳机、蓝牙耳机、两只手写笔、128M T-Flash卡（自己已经换成512M的了）、USB线、130万像素摄像头。    3.按键设计比较合理。功能键、菜单键要较数字键低些，这样不会轻易碰到那些键从而导致目前菜单的退出。开关机键设计在机身侧面，而且顶部与机身平齐。    4.座充居然带一个“小尾巴”，旅冲接上座冲给单块电池充电，座冲又有个外接旅冲接口，可以接手机充，就像旅充那样。但不能同时给电池、手机充电。    5.侧面电源按键，在待机时（屏幕亮着）轻触，可以黑屏进入省电模式。    6.可以播放mp3、mp4。    7.磨砂表面，手感不错；屏幕密封比较好，1个多月了，还没看到里面有灰尘。    8.声音大，免提声音更大。    9.屏幕亮，显示细腻。可以比拟三星的屏幕了，真怀疑和三星有关系。    10.语音拨号识别率较高。    11.查找电话簿可以通过名字拼音首字母查。	p
今天交了2680元领回一个529,使用半天下来没有达到我原来的期望。先说优点：一：支持蓝牙，就是冲这个功能买的。二：屏幕和声音不错,随机的MP3和MP4放的效果不错。三：做工还可以，只是屏幕容易粘手印。四：手写和键盘输入速度和操作感手感都还让人满意。	p
我这个手机还是和几位朋友在省城南昌买，当时在几百种手机中挑选出来的，我觉得这款手机款式挺新颖的小巧玲珑，经过导购员一番解释我1650元成交了。手机在我使用一星期后屏幕上总有黑点，打开翻盖又没有，我本想去换的但是在省城也就将就用了，这个毛病有时有有时没有，这款手机不能下载铃声真是不足之处，现在这手机用长一点时间就会有回音或者嚓嚓响，不知是不是中了这么一名句“国产手机只能用一年的时间”，我又不是大款一年一款手机，这种时髦我是跟随不了的	n
    反映慢。无论是按健还是拨电话特别是按键的速度相当慢，往往按了一下要等一会才会有反映，急死你。还有开机的时候，长按开机键后，往往要等一会儿才能开机，大家注意，千万不要以为它坏了，根本没坏，就是反映慢。    待机时间太短。一天只打二三个电话二三条信息，电板也能只用一天，晚上关机，最多用一天半。只能天天充电。    不支持下载，包括铃声和屏保。当然了，可以自己拍照来设成待机画面。不过，光线不太充足时，拍出的照片不是很清楚，而且不支持发彩信，所以说拍了照片也没有太多意思。	n
内外屏显示效果太垃圾，特别是内屏闪的厉害。颜色失真。（我的这样）	n
    这款机器首先外型比较流畅，内置30W像素摄头，64K1.8的内屏，40和弦又语音报号，支持GPRS，WAP上网及MMS短信，应该说国产且低廉的价位（不到1900）应该是款性价比较高的机器；    电话本有7组分组，可设置个性化来电铃声图片，QQ EMAIL名片式存储，还有黑名单，不想接听的电话全部处理；    短信拼写发送全部智能化，还可加锁，真正注重个人隐私权；    内置4款游戏，对于工作之余休闲一下还是蛮不错的。之外还有很多附加，比如STK什么的。	p
1.内外屏显示效果一般； 2.暗光下摄像头取景速度偏慢；	n
CEC中电奥盛CF16机子外观设计很好，外屏显示很新颖。功能很强大，通话质量也很好，性价比好，我非常看好这一款机子。	p
手机屏幕亮度好。6万5千色的TFT屏幕还是比较细腻，基本没有颗粒感。此款手机又设计为一定时间后屏幕变暗，而不是黑屏。键盘设计个人比较喜欢，蓝色包着键盘数字，很是漂亮。功能区设计为半圆形，美观、大方且方便使用。手机铃声较大，不会漏接电话，且支持人声；通话音量大，嘈杂的地方也能听清；录音有选项，可将录音作为来电铃声，比较个性化。闹铃可设置两组，对于我这种需要早晨、中午叫的人刚合适。电话簿可按姓名、号码、位置、分组进行查询，比较方便，手机与卡之间可相互复制。通话中有一选项，可记载电话号码，做简单的数字记录。手机可存储短信40条，卡15条，可互相转存。短信量不太大的用户基本够用了。 31万象素的摄像头可180度旋转，10倍变焦，10级亮度。拍照没有后滞现象。功能较全，除掌中宽带，联通业务全部支持，包括定位之星。图片可显示的格式有：png,bmp,wbmp,gif,jpeg。可设为背景的图片格式有：bmp,png,jpeg，可设为休眠、来电、开、关机时的画面；铃声的格式有：qcp（语音）,mid,mmf.	p
为什么录音做铃声声音这么小啊`~是不是只有我的是这样啊`~还有待机画面太小~~日期时间占去好大一部分，请问能不能解决一下~~我的QQ是284210953   敬待回复~~：）经常发短信的朋友最好不要选这款啊`~	n
1、此款手机外形比较时尚，为双色套色。大小、重量比较适合男士及不是太娇小之女士使用。2、手机屏幕亮度好。6万5千色的TFT屏幕还是比较细腻，基本没有颗粒感。此款手机又设计为一定时间后屏幕变暗，而不是黑屏，个人认为此为一亮点。3、键盘设计个人比较喜欢，蓝色包着键盘数字，很是漂亮。功能区设计为半圆形，美观、大方且方便使用。4、手机铃声较大，不会漏接电话，且支持人声；通话音量大，嘈杂的地方也能听清；录音有选项，可将录音作为来电铃声，比较个性化。我就使用了3个这种录音铃声作为来电铃声，回头率很高。5、闹铃可设置两组，对于我这种需要早晨、中午叫的人刚合适。6、电话簿可按姓名、号码、位置、分组进行查询，比较方便，手机与卡之间可相互复制。7、通话中有一选项，可记载电话号码，做简单的数字记录。8、手机可存储短信40条，卡15条，可互相转存。短信量不太大的用户基本够用了。9、31万象素的摄像头可180度旋转，10倍变焦，10级亮度。拍照没有后滞现象。10、功能较全，除掌中宽带，联通业务全部支持，包括定位之星。容量在4MB左右。11、图片可显示的格式有：png,bmp,wbmp,gif,jpeg。可设为背景的图片格式有：bmp,png,jpeg，可设为休眠、来电、开、关机时的画面；铃声的格式有：qcp（语音）,mid,mmf.	p
1 CF16在拍照功能方面比起其他同价位机型来说,有过之而无不及!反映速度快,拍照清晰,十倍变焦和十倍亮度调节都给爱好用手机拍照的朋友带来许多方便.2 CF16在铃声方面又是一个传奇,声音悦耳,清脆!天籁之音啊.我用其下了许多本人爱听的流行音乐铃声以至于在听歌时常常分辨不出是手机铃声还是歌曲音乐.3 手感好,按键设计合理,在拍照时,上网键还可以作为快门键使用,感觉很好.4 外部小屏可作为小化状镜来使用,而且很清晰.	p
经常自动关机,太差了	n
有回音而且回音很大，很讨厌，并且售后服务态度极其恶劣！奉劝大家千万不要上当啦！！！我就是一个受害者！！！	n
老是死机，也不知道怎么上网啊，像素哪里有30万，骗人的，真是没法和NOKIA，三星等手机比	n
这手机质量太差了.没有一点好的.说是三十像素估计连十万都没有还老是出现质量问题.	n
A100的内存太小。电池不好用。待机时间短，一过包换期就坏，电压不稳，像素给本没200万好模糊啊，授后服务不好。在洛阳买的手机只要一买在早他好像要打仗一样。常自动关机和死机现象。只能说句买了CECTA100倒霉，给本没授后服务。果冻QQ396276755	n
1、电池总是莫名其妙的，有时是两个电，还没等用呢就变一个电了，等把手机放起来不用，又变成3个电了，所以我怀疑CECT手机的电压检测芯片不准，要不就是设计上不合理。2、触摸屏非常容易坏，我买回来才4个月就不好用了，我去售后修，售后就说修不了，就的返厂，而且还没有代用机。而且返厂还要等售后有时间。3、我真想支持一次国货，可是国货也太不给咱老百姓长脸了。在长春的手机售后中心，别家的手机售后门可罗雀，可是在CECT手机的售后得排队。我还有个朋友，用的也是CECT的，用了4个月都换了主板、触摸屏、电池等等。现在拿到手里就是“新机”了。	n
手写发消息快，功能多	p
全屏手写功能，屏幕效果好，内置MP3播放功能，音质不错，支持外接存储卡，200万像素拍摄能力比较强、支持通信防火墙。	p
听说杭州市场价格已经降到我2400元，两电两充，手感不错，我准备买了，请各位大虾帮忙提点意见哦！	p
这样的价格感觉还可以	p
待机时间也太短了，撑死40几个小时（在几乎除短信和偶尔的电话外啥也不干的情况下）。电池不禁用……晕！	n
电话一旦接通后根本无法根据语音进行操作（因为根本找不到键盘了），也无法回到拨号界面，这么低级的错误真不知道厂家是怎么设计的，好像CECT其他手机都可以在通话同时继续操作，只有这一款不行，居然还让用户一次把所有分机号全拨了再呼叫，那我反问一句“我要给手机充值得一次拨多少个号码啊！！”而且一个号都不许错！！错了全部冲来，这不是拿用户当傻子么！！！	n
喜欢手写当然就选A100了，短信现在离不开了，天天发不停，有了这功能，手就轻松多了。视频拍摄也没的说，效果很好。要欣赏MP3和欣赏电影播A100屏幕也够大些,而且还能够插卡，呵呵，功能好，又好用，强力推荐一下	p
外形很酷，再配上黑色很有个性，可以播MP3，可手写，发短信很方便，64和弦铃声很好听，功能也比较全面	p
我刚开始是准备买白色的，后来听说好像容易按上手印，所以就用了个黑色的，越用越觉得黑色显的比较高档点一些哟。呵呵，功能方面嘛，可以手写的，发短信速度很快，看到别人按来按去的，偷笑一个，嘿嘿~~这手机拍的录象效果还不错,而且是有声视频，当然了录像长度与内存有关.录象效果还行吧，只是感觉稍微有点偏暗	p
1.功能强大，实用2.外观设计良好，做工尚好3.独立扬声单元，音视频播放效果较好4.200万像素摄像头，拍摄选项丰富	p
共享内存小，只有2M。WAP上网性能一般，速度和以前拿朋友的那款手机比，慢，而且不是2.0版本的，有些东西只能看不能下载。也没有红外功能，和本本的传输就不如以前方便了。MP3播放音质还不够清澈，调至最高有小小的电流杂音。	n
机身为黑银色搭配的，典雅高贵！有个MP3快捷键，听音乐很方便！有补光灯，方便夜拍！还有自拍镜，可以打扮打扮自己时用！屏幕效果好，色彩清晰！A100的铃声清晰，比较宏亮！音频播放器的界面和功能与windowsmedia相似，用惯后者操作更快了！	p
排线很容易坏，我买了不到2个月就出问题了	n
这部机子是黑色+银色的设计我很喜欢，稳重又时尚。屏幕部分是黑色的，屏显在晚上看更显亮。银色部分是功能键区，常用的键放外边，使用很方便。40和弦的铃声也不错，同时还支持MP3音乐作为来电铃声，喜欢什么用什么，符合现代人追求个性的需要。	p
在用了近一年的时候，坏了，按8键就老是死机，返厂维修后，拿来用了不到一个月，1键又出现问题了，几度郁闷中。再就是，没有短信阅读的快捷键，而且机器的反应很慢。	n
电池问题严重。随机带的2块电池，一个莫名其妙的就掉了一个爪，无法接触。坐充接触不好，每次充电要压上一块砖头。刚买了一年，现在彻底废了，无法开机，去维修部，说电池问题，换了一块，充了一次电，又无法开机了。	n
1.第一大特色：手写方面对文字的识别率非常高。2.屏幕显示方面：色彩层次鲜明，饱和度、锐度和清晰度都很出色。3.铃声播放方面：清脆透彻、层次清晰，表现力也很出色。4.拍照方面：拍照功能启动迅速，照片色彩比较准确，而且亮度较高，清晰度和对比度处理都相当理想。	p
照相效果很好.	p
反应十分缓慢，用了不到8个月，坏了5次了，现在还在修理！	n
感觉T700不是很好用，目前用了已快三个月，问题不断出现，先是感觉这机子反应有点慢，尤其是发彩信，急死谁，然后就是黑屏，如果操作快了点，先是反应不过来，然后就自动关机了，再然后自动关机越来越多，不明白，我一直好好使用，只是短信多了些，如果不打电话就是发短信，这不是手机应该是有功能吗？目前已经返厂，唉	n
屏做的真不错，跟同事一起对比了一下，我这个屏明显比他那个机子强，亮但是不刺眼，我同事调了亮度，但是高亮度看着不舒服哦，我这个就很好，颜色倒是没比出什么来，都差不多，可是我这个带手写，这个多方便啊，还有摄像头	p
好搞笑哦，这机子插上耳机后说话声音还是能从手机喇叭发出来，开始以为是机子坏了，跑了几个坛子，居然大家都有这个情况，设计有问题，照像效果还行，但是内存太小，存不了几张，还不能用外扩卡，再好的效果我们这些真用机子的也只能对机兴叹了，再有手写笔超不好用，要用捏的，是我手太大了吗？	n
我使用了有2个月了，感觉一直很不错，我也向我的朋友推荐这款机子。	p
配件齐全。照片效果不错，而且有自拍、闪光灯性能。手机的一般性能也行了，象信号，铃声都能接受。	p
开关机声音不能取消，且自带声音巨难听，电池太一般了，摄像头绝对的骗人,说200万像素,我看20万都到不了	n
多去了我春节前买的这个机器,毛病好多,MINISD卡坏了两次,通话音质不好,信号也不好,	n
但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了	n
听筒声音好小哦，在屋里面讲电话还可以，在外面听不清楚，急死人了；200W的摄像头，我也没感觉出什么来，照出来效果马马虎虎	n
这机子猛一看有点像NOKIA的7610，呵呵，对角对称的设计挺有意思。我选了部黑色的，感觉很有个性。一般机子都只注重正面设计，背面都忽略了，这只机子的背面我就超喜欢，黑底色，银线的几何图案特别显眼。光凭这样子，我就喜欢的不得了，呵呵。	p
外观不错，感觉比A800那种正统外形显得活泼多了，喜欢！屏幕比较大，色彩也好，就是拍出照片效果一般，色彩不均匀，可能因为这几天我们这边阴天的缘故吧？！在室内光线充足的地方还可以的。我最关心的是声音效果，但外放感觉有点次，高低音仔细听都能发音质不纯净，用耳机的效果还行。全触摸屏很爽哦~~	p
呵呵,摄像,照相,还有词典~~等等.还可以当播放器用而且,容量还挺大的!声音也不错	p
1.优良的外观设计和做工十分突出2.功能强大实用，侧重娱乐方面3.200万像素摄像头，拍摄选项丰富，操作方式新颖4.独立立体声扬声器设计，音视频播放效果较好5.配件全面丰富	p
内存小的真可怜~~~我在网上看过一些有关这个手机的资料~~    上面写的64Mbit我还以为是64兆的呢~~  结果上当了	n
最差劲的手机	n
简直就是垃圾我用了不到一年毛病一大堆.我现在都准备去换一台了!真是气人啊	n
这机子外边的透明窗设计的不错，不用翻盖看时间，对屏也是个保护，还省了一个屏，这样也省电不少，银子也一起省了，触摸屏感觉不错，总算不用按来按去发短信了，只是还没用熟，感觉错字多了点，铃声一般，内存小了点，能下游戏我很开心	p
我短信挺多，为了方便换了个可以手写的机子，感觉用着不是很好，首先说识别方面，这机子做的不怎么样，写完的字出来不是我想要的字，以为是新用还不熟，但是现在用了快3月了，错误率还是很高，如果有断笔就一定会错，再有，配的手写笔用着不舒服，太细不好握。屏因为笔头总是写来写去的也已经有了细纹了，这样下去，屏也用不了多少日子	n
感觉手写识别能力强26TFT屏幕效果很好，64的YMAHA声音也不错，很好听	p
屏幕颜色感觉挺好，看着舒服这机子功能挺全的，真人真唱，下载铃声什么的都有感觉性价比比较高这机子反应速度挺快，功能切换，按键输入都很顺	p
摄像头做的不错，片子出来很清楚而且颜色好，这机子内存也够大，我总爱带个机子逛街，淘到好东西先秀一下，呵呵，一次看中一条丝巾，但是自己总系不好，老板打的超好，我让她换了几个样子，都让我用机子照下来了，现在还留着，感觉不错	p
1、速度太慢了些，一般要过一会有机子才会对刚刚的操作有反映。2、屏幕经常黑屏，用着好好的，自己就黑了3、返修好慢哦，我机子送去一个月了，电话过去，KF说还要再等等	n
样子有些笨，手感不佳。GPRS下载的有些铃声无法用！信号有时不好，不知什么原因。内存容量不小，但短信存不了多少条。机子反应速度不快，象在查电话薄和开机时的启动速度。	n
1.反应速度慢，有时会出现死机现象； 2.不支持短信息群组发送。 	n
造型上说很新颖，有点MP4的感觉。26万色超大屏，看图，放片，还要说是屏大的机子用着爽，颜色也漂亮。带手写输入功能，再不用按来按去的发信息了。	p
唉，A800出现状况了，用数据线和手机相连后手机调成USB模式，电脑到是能找到活动硬盘，但是一往里边东西手机就死机，再有任何操作都不听使唤，只能拔线后重启机子，但是拷出来的东西不全啊，像MP3只能放几秒，晕，用用就这样，极不稳定	n
做工较精细，铃声效果非常好，屏幕显示效果好，多媒体功能强大，支持MiniSD卡扩展存储，可以对通话进行录音	p
声音方面，64和弦铃声，十分响亮！不仅可以听MP3，还支持多种格式AMR、AAC等！色彩上，内屏为26万色十分清新！摄像头也是较高像素的，在它上面的照片效果十分好！还有，有外接存储卡！原装配件一应俱全！屏大！	p
买的时候感觉挺便宜的，样子我也还喜欢，但是用了才知道反应有点慢哦，而且感觉还很费电，还常常自已就死机了。开始的时候上不去浏览器，送去维修了，换了主板，原来问题解决，手机上又没法存短信了，又换主板，可以存短信了，打电话又没有声了，再换主板.天啊。。都让我赶上了？	n
外观太普通太普通了，一看就像个低价机！没有彩信功能！连笔输入时，它的识别率不是很理想，而且联想的字库也不是十分丰富，还不如西门子3508I（都市情人）。内屏也不大。	n
功能还算实在，尽管不是很好，但是，内外双屏的效果还不错，铃声也行了，手写笔慢是慢了点，但比起拼音打字方便多了，不用总是几个手指头在那个小小的按键上按来按去的。	p
1,外观，还可以！比较好看2,屏幕，在阳光下不好看清楚！在其他的地方还是很好的！当然没有TFT的屏幕好，但是价格在950，就可以了3,基本没有什么bug。有的时候电话薄上的有一个人的名字，但是按决定不能进入，但是也删出不掉。需要你全部复制到SIM 卡上，在复制回话机	p
外观时尚，机身设计有七彩灯，无须再为挑手机饰品费神、费钱。手写识别能力高（这个价格支持手写功能已经是很难得了）而且支持GPRS。铃声音量较大，最吸引人的是价格低廉。	p
今年七月二十一号在958 598买的机子,不到一星期,就出毛病了,不显示电池电量,八月七号拿去修,说是主板坏了,并且维修站没有主板换,不知道什么时侯厂家能寄主板来,要求换一台,说过了十五天包换期.气死人了.难怪国产手机厂家那么或亏损、或到闭。我看CECT 的命运也好不到那里去。	n
我前天拿的机器。坏了，充不足电。今天去修理，他们说主板坏了，要返厂。我说那就换一个吧。他们说要瞧一下外观，就把机器拿走了，回来说有一条利器的划痕，说不能换，要换就要１２０元。我的机器回家就充电，根本就没有往外拿过。他们这么做太过分了。结果消协也没有什么办法。这样的法律还不健全。只能自己吃亏。太气人了。	n
小，漂亮，铃声大	p
外型适合年轻人,漂亮;铃声大,效果也好	p
反应慢的像猪,彩信容量小,上网速度慢	n
机子小小巧巧很精致!可以播MP3，音质还可以。铃声也挺大的	p
电池充完了电连手机都打不开.简直烂的要命.真是金玉其外,败絮其中!连5号电池都不如	n
打2小时就关机拉	n
我的手机是cectt590直板超薄的，液晶屏太差，看不清。不能上网发彩信，但在说明书上有此项功能，找销售又说此机型不能上网，电池只能用一天，真差	n
性能太差劲	n
唉，相中这机子就是因为功能简单，想着功能简单就不容易出问题，没想到铃声又有问题了，一会声大一会声小，来电话时响铃，中间还会断一下，接着再响，想想都搞笑，现在送修去了，KF小姐听到我的说明后，满脸茫然，只记得一句话，这个我们也解释不了，要检测一下	n
一直用的这只机子，虽然功能不多，但是手机本身应有的功能全有了，我感觉没什么不好。那些加了比如MP3，摄像一类的功能的机子，先不说价格会上去，只说效果，MP3能放多少只歌？效果能赛过MP3机？再说摄像头，效果能跟数码相机的一样？一定不行，而且强把这些东西加进去，也没什么必要，我的原则，专物专用，如果要联合，就来个强强的，不然做的不好还非要做，还不如不做	p
电池做的不错，连打电话加发短信，我能用一周，一般周6会充电，现在已成习惯了!机身够薄，机子也轻，拿着方便，放上衣兜里不会鼓出来一块，不错!机子带的铃声不错，但是下的真人真唱放不出声音来，所以目前只用机子带的铃声了	p
1、T590整体造型设计简约、机身线条流畅，其最薄处比我们平时用的打火机高出2mm左右。边角制作工艺出色，具有良好的质感。2、CECT T590内建丰富铃音内容，其中含有10首短信音、30首40和弦手机内置铃声，以及丰富的个性化按键音内容。3、该机配置30万像素摄像头，支持标准、连拍、定时三种拍摄模式。同时具有定时、像框等多种趣味拍摄功能。4、CECT T590内置收音机功能，为其自身增强了娱乐性。5、“资讯时空”增值服务使用户可以随时随地的享受移动生活带来的无穷乐趣。6、T590支持GPRS无线高速上网功能，这样的功能配置无疑增强了其市场竞争力和性价比。	p
这款手机实在是烂，本人买了两个星期就开机不了，拿去维修被告知要换主板，需要一个月。你们说啦，买后机就是为了用，但是这样的手机也太离谱了，用两个星期就修一个月，要手机还有何用？而且在用的过程中还死过几次机。跟维修商谈就是浪费气力，就是会推。我们真的投拆无门。真希望消费都协会能为我们申冤。保护我们消费者的权利。并且希望这款手机不要在市场上出现了。真是亢人的。	n
买了5天，送话器坏了，更换手机后，8天后，手机又没有声音了铃声不想了，服务还特别差	n
不仅喜欢这款手机直爽的样子，而且它的强大配置也是让我着迷，采用的OLED屏幕看图片效果特别鲜艳，即使在强光下看字体也是很清晰的，明显优于一般的彩屏效果；200万像素16倍数码变焦和自动对焦功能，与索爱同类型机相比也不会逊色多少，拍出来的效果更是让人满意，没有任何红点现象，简直就可以很低端DC媲美；价格还可以让人接受	p
心仪这款手机很久了，这次终于入手了，S88可是我心中的女神哦！它最大的特色在于屏幕，采用的是特殊全彩OLED显示，有别于一般的彩屏效果，这点在阳光底下看屏幕最能体现，人家的画面会模糊了许多，而我的却依然清晰可辨；另外它的200万像素摄像头也够抢眼的，和索爱的同类型机有得一拼，拍摄出来的图片很纯净，即使晚上使用也没有红点现象，算得上一款小巧的数码相机啦	p
性价比突出,屏幕显示效果佳,功能齐全,200W像素自动对焦,拍照效果满意	p
还是国产机的老毛病电池容量及低，不拍照还好，一拍照估计能用两天就不错了	n
1.程序运行方面：程序运行迅速，就是在后台播放mp3时，手机的反应迅速依旧。2.视频方面：视频播放比较流畅。3.200W的像头拍摄的图片，无论是近景还是远景都敢于专业DC相比，比较清晰，细节拍摄也挺不错。4.续航能力比较理想。	p
1.时尚的外观造型让人一见倾心； 2.支持FM收音功能； 3.IPS技术广视角屏幕表现不俗； 4.支持MicroSD卡扩展； 5.拥有独立分开的系统空间与存储空间。	p
键盘材料太差，手感也不是很好。电池容量太小，待机时间不算长。最主要的是相机的闪光灯和自拍镜容易被磨花。笨球的设计思想真是太欠缺了。	n
本机既有专门的音乐播放平台、又有30万30万像素摄像头、还支持mini SD卡扩充内存、而且价格还不超过1300，这样的好手机哪里去找？还有比明-西E61更实惠的么？	p
1.如此大的内存竟然不支持JAR2.不支持摄像功能	n
屏幕较差，拍照也很粗糙。	n
继承了西门子键盘快捷功能菜单的功能，总共有15个按键可以自定义功能，按照自己的习惯定义好后基本就不用进手机菜单了！键盘手感很好，但不适合指甲长的人士使用！屏幕比传说中要好得多，电池的续航能力也很强！免提扬声器效果很好，接上耳机也很不错，顶部的MP3播放键很实用！存在手机里的电话可以自定义号码类型，无限添加电话号码，很爽！里面的两款游戏都很好玩儿！	p
1.只标配了一块580mAh的锂电池； 2.相对于非彩屏手机来说价格有点贵； 3.随机配置的皮套腰夹没有反扣设计，皮搭易松垮，防盗性能较差； 4.没有摄像头，不支持数码相机功能。 	n
1.超大的镜面内屏和超薄的设计，在外观上算得上是出类拔萃。 2.按键舒适。 3.手机功能强大而实用。	p
元旦拿到了这款机子，在充了一夜的电，用了1天后，越来越发觉了这款机子的一些优越性能，在此简单地谈谈我的感受。1，虽然是4096色屏幕，但是显示效果让人眼睛一亮，基本没有什么颗粒感，而128x160的分辨率，更是保证了细腻的显示2，16和弦铃声，清脆悦耳，感觉完全可以与国内的40和弦相媲美，10种不同国家不同风格的铃声，更是堪称经典3，菜单简洁明了，操作方便。有图形菜单和文字菜单两种显示方式，而且还有12项快捷键供用户方便操作4，其他的一些辅助功能多、全，而且强大，比较典型的就是来电礼貌拒听，还有外屏的日历显示也很有特点。	p
拍照只提供一般、室内、室外及夜间4种拍摄模式，有些单调；而且照片效果也一般，朋友拿着的不到一千六的手机，也比我的清晰。而且，原装配件也只有一个锂电池，连座充都没有，数据线什么就想都别想了。短信容量大是大，可不实用;电话薄项目也多，可实际使用时，我也就用个前几条。如果把这些“多余”的换个MP3功能、蓝牙或者手写功能，或者把像素值高些拍出的照片耐看些也行！总之，对它不够满意，外观也没有活力。！	n
做工不错！按键的手感比较舒服！显示屏的色彩柔和，画面清晰！声控拨号的识别率挺高！支持时下流行的JAVA功能！电话本比较方便查询，按数字键，就会出现相应的联系人信息！	p
1. “OK”按键手感一般2.屏幕在强光下显示效果一般3.拍摄的照片不能作墙纸使用4.外观设计无新意5.不支持红外和蓝牙	n
1 毫无疑问，这台机子最大的优点就是外形高档。镜面效果除了装饰功能外还可以作为小镜子使用，非常实用。2 电话本查找方便，只要按一下那条记录的首个字母（记录可以是英文，也可以是汉字）所对应数字键，就可以找到以那个字母开头的第一条记录。3 65536色TFT真彩屏、40和弦铃声、30W象素的摄像头、GPRS这些都算是非常主流的配置了，功能齐全。	p
买了不到一个月 一个下午就死了4次机 我要摔了它 通话声音小 外界有一点噪音 就听不清楚拼音操作麻烦 整机反应慢	n
内屏颜色：26万色 TFT LCD；内含数码相机，6种分辨率选择、8段数字变焦、4种拍照亮度设定，8种拍摄场景模式、6种实时特效处理，超强相片编辑功能，相簿幻灯片自动播放功能 。 	p
待机时间短！内屏不是主流的TFT！30万像素拍出的照片效果不好！而且无法拍有声的！没有MP3功能！铃声在调至最高时有破音！没有来电防火墙功能！没有电子邮件功能！所谓“纳米光触媒涂层”不知是什么意思！样子现在看上去过于平俗，无时尚或者给人新鲜的感觉！	n
1.机身采用了纳米光触媒涂层，抗菌性和抗污染性比较出色； 2.支持WAP、GPRS、JAVA； 3.铃声悦耳动听； 4.屏幕较大，分辨率高，显示效果出色； 5.商务功能强大，拥有“股票直通车”服务； 	p
外屏无时间显示！下载速度不快！有些彩信发出的效果不好！内置游戏乏味！无更换彩壳功能！无手写功能！无MP3功能！无录音功能！无收音功能！无法外接存储卡！无红外和蓝牙功能！JAVA不是2.0版本的！WAP上网贵	n
机子造型可爱！那个镜子也算实用，上班起晚了，路上拿出来偷偷照照！机子还算轻，一般放在口袋里就可以了！价格比较便宜！翻盖时，感到很流畅，应该做工很好！屏幕还好，算比较清晰！铃音也行了！要求不高，1500元买的要求高不太现实！游戏玩起来，画面还算流畅，没事时，可以放松一下！	p
外观不怎么好看，从远处看，皱巴巴的，颜色也不鲜艳，可能年龄大的中年人更合适些。待机时间短，几乎每天都要充一次电，后来索性又买了一块电池！拍照效果不用说了，10万像素，看看人家26万色内屏和百万像素拍出来照片传到我手机上，我都不好意思用彩信发给朋友。功能也十分简单，连JAVA都没有，拿着这手机，除了打电话平常拍个照自娱自乐一番，真不知还能干什么。	n
便宜。能拍照。能上WAP网。500条电话薄够用。屏幕和铃声也说得过去。	p
按键太小，是男人就按不到或一下按几个。电池性能不佳，这也是国货的通病。功能单一，接口不够齐全。	n
拍摄功能丰富，M305内置高清晰度数码CIF CMOS摄像头，可设置来电大头贴。响亮铃声，不会漏掉任何重要来电。	p
现在手机总是无缘无故断电,两块电池一个样,有时开不了机,唉,才16个月就这样,痛苦啊!	n
我是去年4月份买的，在大连，修了3次了，如果再坏我就不修了，电池也不好，两个电池其中一个还充不了电了，另一个只能用2天，晕了。	n
外观没有轻薄型的那种轻巧。有死机现象，需要关机再开机重启;有时时间还有重新调。按键不好用，每次输起短信来，感觉不如以前那个手机灵敏。不支持彩信！铃声不够逼真！使用导航键进行功能切换时，明显感到反应速度慢！查找联系人不方便，一页页地翻，累	n
外设计不错	p
待机时间短，有时还会死机，手机键盘也不灵。	n
电池待机时间短，翻盖太厚。不能翻页（在看短信，查电话簿）。	n
1.流线型的机身设计，外壳的质感也不错； 2.屏幕显示效果好； 3.来电清单及拒绝清单，可防骚扰； 4.菜单直观，使用起来很方便； 5.标点符号输入方便； 6.短信、电话簿存储量还可以； 7.传输软件功能强大，易用。 	p
反应速度太慢，色彩不好，屏幕亮度不高，屏幕太小。声音太吵，玩游戏时不能取消声音，不能收发彩信！！	n
太喜欢BENQ的样子了！！所以马上买下！BENQ由于还没取得在大陆销售手机的许可，所以由CECT来组装/销售的，不过还是BENQ的技术！！觉得很不错！！只是大陆的价格太高了，台北的朋友告诉，这款现在台湾只卖，折合人民币1400...	p
我只能告诉大家杭州这边的报价一般在1500左右，标配是两电两充带耳机，样子绝对是很漂亮。	p
1、反映速度：好慢好慢，无论是开机还是连入网络，还有删除短信，输入短信文字，都好慢。2、有点爱死机。3、铃声与图片无法下载。4、机子密封不好，用到1个半月时，屏幕下面已经进去了细小的灰尘。很明显，感觉有些不舒服。	n
什么都不支持，时不时就死机，铃声下载不了，数据线没有。总之一句话，买它算我赔了！！！	n
M100不错的机子,整体设计简洁,直板机只有一个屏,所以省是不用说的了,6万5千色的屏,差不多占了机子一半的空间,看着很舒服,不用再盯着小屏了,颜色漂亮,色泽饱满,显示也很清晰,铃声虽然只有16和旋,但是音质很好,还有就是这个机子支持GPRS及WAP上网功能,呵呵,方便	p
1.手感不好。2.摄像头位置的设计不合理。3.屏幕的显示效果差强人意。4.摄像头的像素太低了。	n
反映忒慢，不管短信，开关机，还是别的，都是，尤其删除短信，能等死我……发短信也有点费劲，按键按的太快有点吃力，短信编长了也会反映迟钝的到家，对于现在手机最主要的功能短信，这个机子用着就太辛苦了……	n
功能单一。铃声和单声差不多，谈不上音色的逼真。屏幕显小，和现在很普通的手机比较都显小，不够时尚;而且，样子也不够酷，灰得没有个性。设计也不合理，电池有时感到有些松动，生怕掉出来。翻盖不够十分流畅，没有那种特别清脆特别有感觉的印象。功能少得可怜：MP3、JAVA、手写、蓝牙等都没。拍照效果也太差！！	n
这款手机的屏幕效果特别好,明基是做显示器和液晶面板的,以前的M300就不错的呀，现在这个颜色看起来比M300要好很多的哦~~鲜亮！！！M350的免提通话功能也试过了,效果值得表扬,没想到哦，呵呵~~~20几平米的会议室内,可以用这个电话当作会议电话来使用	p
键盘采用独特的设计，按数字键的时候手感很特别，键程适中，一会儿就能适应，用着舒服。发个短信打个电话用着不错	p
开机声音很响亮！这个“16和弦”声音特别响亮，表现效果很出众，有点Z2的感觉。铃声够大，放包里不会漏接电话了。屏幕是小了点，但是亮度还行。可以自己调节亮度和对比度，所以能够在不少环境下适用摄像方面，只有10W像素的摄像头，拍照效果在自己的6万色屏幕上较为清晰，噪点不明显。	p
350这机子，功能比较单一，不够丰富。用350拍照，效果不太理想。发现350比较适合拍摄自然光下的物品，亮度要充足。如果光线比较暗的环境，色彩失真就比较厉害，对于人物面部的处理，色相会加深，导致人物皮肤变红	n
350的方向键有灯光，在白机上特别明显，黑机亮度不够。摄像头这边都什么年头了，还出11W的。。。虽然效果不差，但是在不同环境下表现效果相差太大，要拍出看起来舒服的照片不得不到日光充足的环境下去拍摄，才能得到比较好的还原最关键的是屏幕，太小了！人家176*220都是主流了，明基还停留在2年前的128*128的标准。JAVA提供的程序太少，和其它JAVA兼容性低，运行速度慢	n
1.键盘弹性适中，手感很不错。2.软体操作相当简便。3.价位公道。	p
1.平民化的价钱。2.解放双手的蓝牙耳机。3.美观简约的银黑色调搭配。4.铃声响亮，不怕错过重要来电。5.300条短信和500条电话簿容量，可以接受。	p
对于M315,因为是中低端价位的手机,配备了蓝牙已经相当不错了.不过因为成本的关系,蓝牙模块只能实现语音通信,没法用来进行数据传输,也就没办法下载图铃了内存不算大640K，可以存300条短信，500组名片式电话号码簿16和弦铃声也比较响亮，个人来说不喜欢很闹的铃声11万像素的摄像头一般性使用也够了	p
M315是我喜欢的直板手机，一身沉稳的黑色，按键手感也不错。显示屏效果还可以，可以自拍，连拍，自己能玩玩，乐合乐合。闹铃功能比较多。支持JAVA功能。	p
外观设计的很时尚，颜色也很漂亮。做工精细，很有质感！信号相当好，音质清晰！待机时间也够长，基本上能用个4天到5天！最关键的是价格便宜，才1700块钱而且还带蓝牙功能！	p
屏幕有点小,市场同价位都是TFT屏且相素在20万以上	n
首先，摄像头是个大问题，10W 的像素不如不要，宁愿用个数码相机来拍照还好，要它还增加了不必要的成本！	n
1.书写功能方面：有很多像SonyEricsson的手写部分都会把用户局限在一个很小的区域内，或者专门有一个很小的书写屏独立于显示屏之外。但这种设计却给用户带来了很大的不便，书写时感觉受到的束缚太多，输入速度也慢，但P30突破了这一限制，成功的实现了全屏书写的功能，我们可以在P30超大的屏幕上任意挥洒。2.语音识别方面：首先要说的是语音识别大体有两种：一种是你事先在手机里边录制好，然后下次再说同样的字，手机根据两次说话音调的变化来判断你所要执行的命令。但这并不是真正的语音识别。因为一旦你喉咙不舒服，说话不像上次那样的音调，手机便无法识别，任你喊的喉咙破了也无济于事。另一种便是真正的语音识别。它不需要用户事先录制自己的声音，而是根据声音的波动来判断用户的命令，并且，和前边一种比起来，第二种对声音的识别率更高、执行命令也更准确。用户只需要像平常说话一样，手机便能判断出用户的命令。P30正是采用了后一种。因此，用户可以藉此真正实现用语言来操控手机。	p
1.外形轻薄精致。2.屏幕显示优秀。3.外接功能丰富。	p
使用过程中，发现操作系统不及WINDOWS更易上手;内置游戏没劲。机子反应不够快，和同事拿的诺基亚的智能手机相比，稳定性也差一些。触笔拿在手里，不合适，如果有一长一短的就好了。按键偏小！无来电防火墙和自动开关机功能！近六千的价格，还没有收音机！原装电池也只配了一块！	n
上网很方便，因为有一个快捷键！大屏幕，而且是顶极的26万色能够触摸操作的屏幕，不用说平常了，即使阳光下也感觉图片或文字很清晰！功能键面积较大，手感相当不错！声音感觉还行！	p
1、虽然听MP3时可以看歌词，但关了背景灯，就看不到歌词。如显示歌词时，背景灯自动改为一直亮着，返回又变为正常就好了。2、通讯簿在按群组查找的时候，不能按首字母查找，并且在用查找功能时不能按名字的首字母来查找，必须输入整个汉字，此为不爽。如能改为全智能查找，就完美了。3、数据线太短了，如果没有前置USB，使用起来真是太不方便了，而且使用起来经常会不小心用力过大，时间长了有损坏的危险。如能再长一倍就好了。4、行事历不能与MicrosoftOutlook同步，如能与outlook同步，并增加未完成工作清单查询，就更好用了。5、OK键不能直接转到其他文件来，即使只是进入短信主菜单也是比现在更好用。6、短信发送时不能智能选择发送对象，当电话记录多的时候，使用起来非常不方便，强烈要求改成全智能查找。7、通讯簿只能分七个群组，如能按自己需要随意增加就更好了。	n
1.按键面积偏小，手感一般。2.不支持视频短片的拍摄。3.电池待机时间不理想。4.不支持红外和蓝牙。	n
1.按键很有弹性，手感相当不错。2.外放音效挺出色。3.附属功能中的“手电筒”贴切实用。	p
耳机质量太差　不到三个月　就换了一个　目前这个也要坏另外手机经常无故死机或自动关机相机怀疑没有130万像素那么高	n
作为礼物送给她的，一款带有手机功能的mp3：）	p
我的明基Z2的miniSD卡一关机就认不到，要重新插过才认得到，现在连手机的内存都认不到啦，存在手机上的mp3跟音乐都找不到，555~~~mp3也不能用,但电话本和信息又正常.我买了还不到一个月才，是我点太背了吗？唉~~	n
外型很特别的机子哦，嘿嘿，那会买的时候这个占很大的决定因素哦铃声响亮，可以免提通话乃至用于电话会议....闹钟也很棒哦如果喜欢煲电话粥的MM，建议使用耳机，夏天耳朵贴着机身会发热..白色耳机线有iPod的风格耶信号方面也还行，电话本容量500，够我用了哦一个人多少个宅电或手机号码可以任意编辑，我喜欢在电脑里弄好了传进手机里面啦自己添加来电大头贴和来电铃声，我有我个性的说~~~~~~~	p
设计独特，纯粹的MP3造型,加上轻巧的机身，拿在手里有"一见钟情"的感觉;因为很想买一个MP3!音量、拍摄快捷键很方便平常使用!miniSD插槽支持热插拨,可以下载许多好听的音乐.还有一个USB接口，可以把拍出的照片上传至电脑,利用软件可以自己动手DIY!不但能拍照,画面说得过去;音质还是很好的!前后壳能"变脸",这给心情放个假提供了多好机会!	p
短信铃声方面：不可以自己设,太单调。通话记录方面：如果拨打同一个电话n次,那记录里就会有n笔记录，占用系统资源，太浪费宝贵空间了^_^	n
听音乐和相片拍摄及编辑功能实为强。	p
质量差,刚用了半年坏了三次,寄回厂家换新机子去了	n
1.相片拍摄及编辑功能实为超强。2.所拍影像整体色彩以及清晰度都比较理想。	p
待机时间短，又常死关机。	n
ＭＰ３超大声～～声压４方～～～外屏可以看信息～～还可以回设定的信息～～	p
短信声不支持下载的声音文件，就那一个声音太没劲了。缺少蓝牙功能，买时二千多元，这个功能当初也没看！按键不够实用，一些功能键小且挤！声音调至最高时有破音现象！	n
会自动关机,质量不行	n
1.机身轻巧，手感不错；2.按键手感舒适，键盘背景灯亮度很高；3.内外屏显示效果都不错；4.铃声优美动听，音量较大，支持MP3铃声；5.拍摄功能强大，支持视频拍摄，回放流利；6.支持miniSD卡扩充容量；7.可通过USB数据线连接充当移动U盘使用，数据传输速度较快	p
26万色TFT彩屏，算是顶级配置了吧！不看这些厂商自己标的参数值；不过说实在话，显示效果的确不错，文字很清晰，没有“毛边”，照片色彩也很鲜艳！64和弦铃声，还可以听MP3，声音也相当不错！还有个摄像头，能拍视频，有屏幕做后盾，效果自然要好不少！玩起比较复杂的3D游戏来，还算流畅！	p
JAVA兼容性不够强，一些程序无法下载，开始以为是手机问题，后来一看是1.0版本的（主流为MIDP2.0）。屏幕不是TFT材质的。	n
软件的反应速度偏慢，唉，想想BenQ做硬件出身的，软件方面不擅长。语音留言还有BenQ部落都的功能都有具体到专键，不能自定义。。这个不太合我的使用习惯	n
1.不支持MP3铃声。2.开启程序时速度较慢。3.2M的内存真让人有些伤感。	n
1.手感舒适，做工精致细腻。2.软体操作起来简单且富含人性化。	p
用这只机子很舒服，信号方面不错，机子运行也稳定，通话是声音比较清楚，室外我也试过，听着没问题。摄像头虽然只有30W，但是拍点小东西也效果还行。	p
机子不大不小，我用很合适；外屏幕小了点，但是看来电号码还是够用，很方便；自动开关机功能我很喜欢，很实用的功能；这机子的反应速度也不错；总体说不错	p
电话本和短信息储存量太小，摄像头易磨损，机身容易弄脏；拍摄效果一般；屏幕文本显示效果一般； 手机的按键最不经用了，我已经在二个月里去经销商那里更换了三次手机了，现在这手机又不行了。拿到二手市场买了750元，哎。。。不信我的话，你就去买咯。	n
显示效果很好！支持GPERS/WAP上网16和玄铃声11W像素可保存浏览网页中的图片！	p
一直在关注S500，刚刚入手这只机子。内屏虽然是26W色的，但是小了一点点。软件反映速度慢！开机要按好长时间，有点不习惯了！短信铃声太小的大小不能单独调的？日前的铃声我平时听不到啊！	n
嘿嘿，看到是五月天做的广告哦，喜欢就搞了一部在用，用的还行。用喜欢的MP3做铃声感觉很好，声音大而且是用自己喜欢的歌做的可以随时换，喜欢！	p
可惜键盘品质也差，容易脱落和进灰，很多返修机都是因此原因。而且白屏、掉线现象也时常会发生，	n
P50用着感觉不错。手写功能方便输入及操作手机各个功能，蓝牙红外数据传输很方便。	p
通电话好像不是很顺利，有时通有时不通？!特意注意了一下信号，信号是满的，但是有时却接不到电话	n
1、机身存储空间偏小；2、摄像头成像效果严重偏暗；3、QWERTY键盘按键偏小，手感欠佳。	n
行动遥控”也是明基P50的一大卖点	p
商务功能、大屏幕、手写都很好、	p
贵巴巴的手机，可是不实用，手写功能有，可也没配上一枝手写笔，再单买一支？现在回想起来当初真该好好看看配件。（唉，后悔也没用）。还有，按键太小，短信输起来真是不方便，加上手大，很受罪。还有，智能手机的操作系统不够快，菜单切换有延时，特别是在内存十分拥挤的情况下。还有，拍照不够清晰，特别是夜拍效果;朋友拿着的是一个130多万像素的DC，我的效果要差些，不够清晰。	n
这机子用起来基本上还算稳定，运行软件基本正常，不过我也就看看电子书，没事的时候听听MP3，没什么特殊的用途配的数码摄相头一般，照片效果马马虎虎，一般用也够了，操作方式和索爱的K750一样都是横向拍摄的，不过屏幕够大，取景的时候真的看起来很夸张	p
